Шансон, мужской вокал, гитара, зрелый


(куплет 1 – шансон, медленно, с хрипотцой)
Я – русский немец, лев по гороскопу,
Всё по хуям, если честно, мне похер на эпоху.
А ты с Украины, острая, как самогон,
Глаза – ножи, губы – яд, но я в них влюблён.
Встретились на эмоциях, пьяные в хлам,
Ты орала «москаль», я ржал «пиздец, мадам».
А через три часа уже в одной постели,
Любовь? Да хуй там – просто оба горели.
(припев – шансон + рэп-скользящий ритм)
Ты не благодарна, сука, ни хуя,
Но без тебя – пустыня, могила, хуйня.
С тобой пиздец, без тебя пиздец вдвойне,
Зато мы живые — вечеринка за вечеринкой, бля!
(куплет 2 – ускоряющийся рэп-шансон)
Годы летят, уже третий, четвёртый пошёл,
Ты гонишь на меня, я на тебя – и пошёл!
Тарелки в стену, мат через край, истерика в три,
А утром просыпаюсь – опять ты внутри.
Ты – огонь и истерика, я – лев и похуизм,
Скандал на сто тысяч, потом секс-организм.
Соседи в агонии, стены в трещинах уже,
А нам пох, мы танцуем на этом же пепелище.
(припев)
Ты не благодарна, сука, ни хуя,
Но без тебя темно, как в жопе у меня.
С тобой адреналин, без тебя тоска и тлен,
Зато мы живые — Лев и Украинка, бля, forever, amen!
(куплет 3 – снова шансон, устало, но с теплом)
Бывает, сижу, курю на балконе в ночи,
Думаю: «Нахуя оно мне, отпусти, отпусти…»
А ты заходишь, молчишь, просто смотришь в упор,
И я понимаю – без этой войны мне уже не в кайф, взор.
Пусть орём до утра, пусть бьём посуду вдребезги,
Пусть все думают – «пиздец, с ума посходили».
Но каждый раз, когда ты рядом засыпаешь, злая,
Я понимаю, бля… это и есть – самая настоящая.
(финальный припев – громче, с надрывом)
Ты не благодарна, сука, никогда,
Но я без тебя – как лев без мяса и без огня.
Скандалы, тусовки, истерики, мат,
Но вместе мы – пиздец какой охуенный расклад!