Style of Music (для Suno):

solo melancholic piano, deep emotional baritone vocals, minimal ambient, slow tempo, tragic, poetic, pure acoustic, russian lyrics

Текст песни (Lyrics for Suno)

[Intro - Редкие, тяжёлые аккорды пианино. Глубокое эхо, много пространства и тишины]

[Verse 1]
Я завидую тем, кто ни в чём никогда не ломался,
Кто по жизни идёт, не скрывая усталых следов.
Я завидую тем, чей последний маяк не погаснул,
Кто сумел сохранить среди бурь и себя, и любовь.
Почему этот мир нас калечит своими углами?
Я завидую тем, кто ребёнка сберёг изнутри.
Кто не взвешивал душу на ржавых весах тишины,
Кто не прятал упрёки в глухой глубине, как в тени.

[Chorus]
Я любуюсь людьми, что меня в этом мире сильнее,
Кто спокоен и тих, в ком живёт бесконечный покой.
Кто умеет любить — без условий, без страха, жалея…
Только что-то внутри мне шепчет: «А кто ты такой?..»

[Verse 2]
(Пианино звучит тише, музыка становится более интимной)
А меня ведь под вечер субботы считают героем,
Они смотрят с восторгом на то, как я держусь без конвоя,
Будто мне эта пропасть давно уже стала своей,
И в игре этой долгой я выжил и стал лишь сильней.
Только плата за волю — излишне суровая сделка,
Я беру отыгрыш свой, забирая весь банк у судьбы.
Эта воля — клинок, где на прочность проверена стрелка,
Но платить эту цену другие б вовек не смогли.

[Final Chorus]
Я любуюсь людьми, что меня в этом мире умнее,
Кто спокоен и тих, в ком живёт бесконечный покой.
Кто умеет любить — без условий, без страха, жалея…
Только эхо внутри всё твердит мне: «почему я не такой?»

[Bridge]
(Музыка почти замирает, клавиши звучат глухо)
Свобода — как ветер в пустом привокзальном тупике,
Где рельсы остыли и знаки зовут в никуда.
Я строю мосты из непрожитых мною надежд,
Но вместо тепла сквозь ладони течёт темнота.

[Outro]
(Голос переходит на глубокий, драматичный полушёпот)
Я остался один среди собственных сложных путей,
Слишком сложный пароль, что никто не сумел подобрать.
Я пытался чертить эту карту для близких людей...
И не знаю, зачем так боялся остаться собой.
(Финальный, затухающий аккорд пианино)
(Fade out)