Экстаз


Modern Future Rave, Big Room Techno, Cinematic EDM, High energy, Driving saw-synths, Powerful melodic drop, 128 BPM, Euphoric, Clean production, Minimalistic but massive.


[Intro: Massive cinematic percussion, deep sub-bass pulse]
(Stimme: Tief, ruhig, fast flüsternd)
Закрой глаза... (Schließ deine Augen)
Чувствуй... (Fühle)
Это — Экстаз. (Das ist Ekstase)

[Verse 1: Simple rhythmic delivery, focus on the beat]
Вспышка света, чистый звук,
Сердце ловит каждый стук.
Мир исчез, остался ритм,
Мы по венам пробежим.
Выше, глубже, в пустоту,
Ловим эту высоту.
Только здесь и только так —
Свет разгонит вечный мрак!

[Pre-Chorus: Building tension, rising melodic synth]
Вдох... Выдох... (Einatmen... Ausatmen...)
Больше нет преград.
Вдох... Выдох...
Нет пути назад!

[Chorus: Massive Melodic Drop – Main Theme]
Это Экстаз! (Das ist Ekstase)
В каждом из нас! (In jedem von uns)
Танцуй, пока горит этот свет!
Это Экстаз! (Das ist Ekstase)
Здесь и сейчас! (Hier und jetzt)
Другого пути у нас больше нет!

[Verse 2: Driving beat continues, less instruments]
Тело — пламя, разум — лёд,
Нас волна с собой несёт.
Просто пой и просто будь,
В этом звуке — жизни суть.
Никаких лишних слов,
Только сила этих снов.
В этом ритме мы живём,
Мы в экстазе пропадём!

[Bridge: Cinematic breakdown, orchestral strings & big synths]
(Ganz ruhig, dann steigend)
Один звук...
Одна душа...
Планета кружится...
Неспеша.
(Build-up: Fast snare roll)
ДАВАЙ! (LOS!)

[Chorus: Maximum Energy Drop – Full Power]
Это Экстаз! (Das ist Ekstase)
В каждом из нас! (In jedem von uns)
Танцуй, пока горит этот свет!
Это Экстаз! (Das ist Ekstase)
Здесь и сейчас! (Hier und jetzt)
Другого пути у нас больше нет!

[Outro: The main melody plays on a clean synth, fading out]
Экстаз...
Только в тебе.
Только во мне.
(Final deep kick drum hit)

[End]