Kazakh folk-rock, folk rock, acoustic rock


[Intro: Aggressive acoustic guitar strumming meets a sharp, lightning-fast Dombra riff. Heavy electronic kick drum starts on the downbeat.]

[Verse 1: Raspy, intimate vocals]
Wenn ich dich sehe, sag ich kein Wort
Meine Stimme flieht an einen fernen Ort.
Mein Herz schlägt laut, doch gibt kein Signal
Es verschweigt den Sturm und die stumme Qual.
Ich sehe dich an und bleibe ganz still
Obwohl ich dir alles sagen will.

[Pre-Chorus: Synth bass swells, guitar gets "scratchy" and louder]
Das Herz mmmmmm... es hört nicht auf den Verstand
Es sucht das Besondere in diesem Land.
Ich will nur dich, dich ganz allein
Kann Liebe ohne Prüfung eine Nacht lang sein?

[Chorus: Full Power Hybrid - Stadium Rock Energy with Folk elements]
Du bist das Heilmittel für all mein Leid!
Du bist das Heil für meine Seele in dieser Zeit!
Die ganze Welt – du bist für mich die Luft!
Ich folge nur deinem fernen Ruf!
Heil für meine Seele, du bist das Licht
Du bist die Luft, mehr brauch ich nicht!

[Verse 2: Driving rhythm, vocals get gritier]
Kümmer dich nicht um mich, lass mich in Ruh'
Doch mit jedem Schritt geh' ich auf dich zu.
Kann ich es sagen? Ich weiß es nicht mehr
Das Atmen fällt mir ohne dich so schwer!
Nein, das bin nicht ich – ich zittere am Leib
Wenn du lächelst, weiß ich nicht, wo mein Atem bleibt!

[Bridge: Dombra tremolo picking, building tension like a storm]
Wach endlich auf, du bist nur ein Geist!
Ein Trugbild, das mir die Sinne zerreißt!
Wach endlich auf, du bist nur ein Geist!
Nein, das bin nicht ich – das kann ich nicht sein
In dieser Sehnsucht bleib ich allein!

[Instrumental Break: Dombra and Acoustic Guitar duel - fast and percussive]

[Chorus: Maximum intensity, anthemic and heavy]
Du bist das Heilmittel für all mein Leid!
Du bist das Heil für meine Seele in dieser Zeit!
Die ganze Welt – du bist für mich die Luft!
Ich folge nur deinem fernen Ruf!
Heil für meine Seele, du bist das Licht
Du bist die Luft, mehr brauch ich nicht!

[Outro: Music strips down to a rhythmic Dombra pulse and a heartbeat bass]
Wenn ich dich sehe... sag ich nichts.
Mein Herz schlägt weiter...
Du bist nur ein Geist.
Du bist meine Luft.

[End: Final heavy acoustic guitar slam and a ringing Dombra string]