
Mein Schwieger-Bot

Comedy Rock, Rap-Rock Crossover, Deep Baritone Male Vocals, Contralto female vocals, Funky Slap Bass, quirky synthesizer sound effects, driving electric guitar, ironic and theatrical delivery, 110-125 BPM, catchy humorous chorus.



[Intro: Sound of a mechanical "Startup"-Chime, then a funky, bouncy bassline and a laughing guitar riff]

[Verse 1: Rap-Style, sarcastic Baritone]
[Male:] Wir sitzen auf der Couch, die Stimmung ist im Keller
Ich erklär die Lage, doch ihr Atem wird schon schneller.
Früher gab es Tränen oder fliegendes Geschirr
heute bleibt es leise, doch im Kopf wird alles wirr.
Sie greift zum Smartphone, der Blick wird eiskalt
Ich weiß genau, was jetzt kommt, ich kenn die Gestalt.
Sie tippt einen Prompt, als gings um ihr Leben
[Female:] "Chat-Gi-Pi-Ti, hilf mir, ihm ordentlich Kontra zu geben!"

[Pre-Chorus: Quirky synth sounds, building tension]
[Male:] Ihr Daumen glüht, die Cloud wird befragt
Ich wart’ auf das Urteil, das die KI jetzt sagt.
Sie räuspert sich wichtig, das Display erstrahlt
Ich fühl mich wie einer, der die Zeche bezahlt!

[Chorus: Anthemic Comedy-Rock, very catchy]
[Male:] Oh no! Mein Rivale ist ein Algorithmus-Mann
[Male:] Der mich mit Logik-Ketten einfach fesseln kann!
[Male:] Sie fragt ihren Chatbot: [Female:] "Was sag ich ihm jetzt?"
[Male:] Und ich werde digital in die Enge gehetzt.
[Male:] Wo sind wir gelandet? Was ist das für’n Krieg?
[Male:] Wenn nur noch das stärkere Update siegt!

[Verse 2: Funky Groove, rhythmic and fast]
[Male:] Ich sag: "Schatz, ich hab Recht!", sie sagt: [Female:] "Moment bitte sehr..."
[Female:] Gi-Pi-Ti sagt, deine These ist inhaltlich leer!
[Female:] Laut Absatz drei, Unterpunkt B meiner App
[Female:] Bist du emotional nur ein kleiner Depp.
[Male:] Noch schlag ich den Bot mit meinem menschlichen Charme
[Male:] Doch bald sind wir alle kommunikativ arm.
[Male:] Zukunftsvision: Wir sitzen beide nur rum
[Male:] Und schicken uns Prompts, die Beziehung bleibt stumm!

[Bridge: Dramatic "Opera" Style Baritone, then heavy Rock]
[Male:] Was sind die Konsequenzen? Wer zieht den Stecker raus?
Wenn zwei Bots sich streiten, wer fliegt aus dem Haus?
Trennen wir uns lautlos per PDF-Datei?
Oder buchen wir ein "Update für Zwei"?
(Shouted) SYSTEMFEHLER!

[Guitar Solo: "Wobbly" and funny guitar effects, followed by a shredding solo]

[Chorus: Maximum Energy, huge sound]
[Male:] Oh no! Mein Rivale ist ein Algorithmus-Mann
[Male:] Der mich mit Logik-Ketten einfach fesseln kann!
[Male:] Sie fragt ihren Chatbot: [Female:] "Was sag ich ihm jetzt?"
[Male:] Und ich werde digital in die Enge gehetzt.
[Male:] Wo sind wir gelandet? Was ist das für’n Krieg?
[Male:] Wenn nur noch das stärkere Update siegt!

[Outro: Minimalist beat, funny computer sounds]
(Sprechgesang, sehr tief und trocken)
[Male:] "Schatzi? Dein zweiter Ehemann hat gerade Halluzinationen."
"Ich hab den Router neugestartet."
"Willkommen zurück – System neu verkabelt."
(Siri-ähnliche Stimme: [Female:] "Ich habe dich nicht verstanden.")
"Na siehst du!"

[End: Final drum crash, sound of a Windows shutdown-tone]