Anthem Rock, Stadium Pop, 110 BPM, distorted electric guitars, driving drums, stadium crowd chanting, powerful male vocals, group chorus, handclaps, energetic, euphoric, uplifting.


[Intro: Sound of a stadium whistle, distant crowd chanting "Hey! Hey!", driving drum beat starts]

[Verse 1]
Der Samstagmorgen riecht nach frisch gemähtem Gras
Wir ölen die Stimmen und wir füllen das Glas
Die Trikos sind gebügelt, das Herz schlägt im Takt
Wir haben mit dem Schicksal einen Pakt gemacht.
Ob Westkurve oben oder Garten im Tal
Wo wir heute gucken, ist völlig egal
Denn wenn der Ball rollt, hält die Welt kurz die Luft an
Vom Professor bis zum Bauarbeiter – jeder zieht an!

[Pre-Chorus: Guitar buildup, clapping starts]
Die Kohle glüht heiß, die Spannung steigt auf
Das Schicksal nimmt heute mal wieder den Lauf.
Ein Pass in die Tiefe, ein Schuss, ein Schrei
Wir sind alle eins, wir sind alle dabei!

[Chorus: Grand Anthem Style, Group Vocals, very loud and warm]
Denn Fußball ist unsere Religion!
Die Kathedrale aus Beton oder der Grill auf dem Balkon.
In unseren Farben, da bebt jetzt die Welt,
Weil nur dieser eine Moment für uns zählt.

[Verse 2]
Elf Freunde am Rasen, elf Freunde am Rost
Auf jede Parade ein kräftiges „Prost!“
Vielleicht gibt’s ’ne Klatsche, vielleicht gibt’s den Sieg
Doch heute herrscht Friede, kein Wort von Krieg.
Wir fachsimpeln wild über Abseits und Glück
Und blicken auf goldene Zeiten zurück
Integration? Hier fragt keiner „Woher?“
Pass mir das Ketchup, dann lieben wir uns mehr!

[Bridge: Half-time feel, heavy drums and crowd "Oooooh-AAAAH"]
Egal welche Sprache, egal welches Land
Wir halten die Fahne mit der gleichen Hand.
Ein Tor ist ein Tor, ein Schmerz ist ein Schmerz
Wir teilen das Bier und wir teilen das Herz!

[Guitar Solo: Uplifting, stadium-rock style]

[Chorus: Full energy, maximum volume]
Denn Fußball ist unsere Religion!
Die Kathedrale aus Beton oder der Grill auf dem Balkon.
In unseren Farben, da bebt jetzt die Welt
Weil nur dieser eine Moment für uns zählt.
Fremde werden Brüder, wenn das Leder im Netz einschlägt
Ein Sturm der Begeisterung, der uns alle trägt!

[Outro: Stadium chanting continues, fading out with guitar feedback]
Elf Freunde... ein Grill...
Die Kurve bebt...
Nächste Woche wieder... Amen!

[End: Final stadium roar, whistle blow]