Melodic Dark Rock, Warm Resonant Baritone, 92 BPM, Orchestral Strings, Driving Bassline, Clean Guitar opening into Heavy Melodic Chorus

[Intro: A soft, warm cello melody accompanied by a rhythmic acoustic guitar. A deep bass pulse sets the heartbeat of the song.]

[Verse 1: Kreuzreim - ABAB]
Man wählt sich nicht das Haus, in dem man schläft,
die Eltern sind ein unverdientes Glück.
Ein Netz, das uns in Sturmeszeiten hält,
ein Ankerplatz, ein sicheres Zurück.
Doch in der Stille wächst ein neues Sehnen,
ein Licht am Horizont, das mir verspricht:
Es gibt ein Land jenseits der Kindheitstränen,
ein Morgenrot, das durch die Mauern bricht.

[Verse 2: Umschließender Reim - ABBA]
Du gabst mir alles, was ein Kind begehrt,
hast mich behütet vor der Welt da draußen.
Ich hör’ den Wind in meinen Segeln brausen,
jetzt ist der Augenblick des Aufbruchs wert.
Ich will riskieren, ohne zu verlieren,
will meine Ziele wie ein Falke sehen.
Muss lernen, auf den eignen Weg zu gehen,
statt nur in euren Fußspur’n zu erfrieren.

[Pre-Chorus: Binnenreime & Assonanzen]
Ich sehe meine Wut, sie brennt in meinem Blut,
du willst die Macht, die über mich wacht.
Doch Liebe heißt geben, mein eigenes Leben,
nicht mich zu binden, um mich zu finden.

[Chorus: Melodic, Hymnic, Easy to sing along]
Ich Schenk mir die Freiheit, schenk mir die Wahl,
die Nacht gehört mir, trotz Angst und Qual.
Ein Vogel im Käfig vergisst, wie man fliegt,
bis er am Ende am Boden nur liegt.
Ich breche nun aus,
trag’ eure Liebe aus diesem Haus.

[Verse 3: Paarreime mit literarischer Tiefe]
Du sagst, du liebst mich, doch du hältst mich fest,
als wäre Freiheit nur ein kahles Nest.
Du hörst mich nicht, obwohl ich lauthals schreie,
dass ich mich nur aus Dankbarkeit befreie.
Denn wahre Liebe lässt den anderen ziehen,
statt vor der Angst des Loslassens zu fliehen.
Ich bleibe dein Sohn, doch ich werde ein Mann,
der seine Kreise nun alleine ziehen kann.

[Bridge: Progressive Build-up, emotional]
Ich danke euch für jeden Halt, für jeden Rat,
doch jetzt beginnt sie, meine eigne Tat.
Ich nehme eure Werte mit auf meine Reise,
auf meine ganz besond’re, stille Weise.
Wir verlieren oft, doch ich geb’ niemals auf,
das ist des Lebens heiliger Verlauf.

[Final Chorus: Maximum Power, Warm Baritone]
Ich Schenk mir die Freiheit, schenk mir die Wahl,
die Nacht gehört mir, trotz Angst und Qual.
Ein Vogel im Käfig vergisst, wie man fliegt,
bis er am Ende am Boden nur liegt.
ich breche nun aus,
trag’ eure Liebe aus diesem Haus.

[Outro: Slow, fading acoustic guitar and cello]
Die Wurzeln bleiben tief...
Die Flügel sind jetzt weit.
Danke für alles...
In Ewigkeit.

[End: Final warm bass note fades into silence]