Виски-кола

happy melodic reggae, sunny dancehall, 88 BPM, bright steel drums, catchy brass horns, warm pumping bass, rhythmic acoustic guitar skank, joyful relaxed male vocals, friendly party vibe


[Intro]
(Sound of a bottle opening, pouring liquid into a glass with ice)
(Acoustic guitar gently catches the reggae rhythm)
(Голос: Расслабленно и с улыбкой)
Знаешь... нам не нужны эти пафосные клубы.
Зачем нам фейерверки?
Главное, что вы рядом, пацаны. Наливай!

[Verse 1]
На часах уже двенадцать, нам некуда спешить,
В этой честной атмосфере просто круто быть и жить.
Кто-то ищет шум и блеск, кто-то ищет суету,
Ну а мы поймали эту золотую простоту.
Просто пиво на столе, просто шутки до утра,
Эта искренность в словах — самая крутая игра.
Нам не нужен повод громкий, чтоб устроить пир горой,
Если ты сейчас со мной — значит, я у себя домой.

[Pre-Chorus]
(Brass horns join in, building up a happy groove)
Всё, что нужно для угара — это вы и этот кач,
Убежали мы сегодня от забот и от задач.
Лёд в стакане громко тает, растворяя всю хандру,
С этой бандой золотой я до утра не засну!

[Chorus]
(Bright, energetic explosion of steel drums and horns)
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Это всё, что нам сейчас необходимо!
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Грусть и скука пролетают мимо!
Только верные друзья и знакомый этот вкус,
В этом танце я сегодня навсегда растворюсь!

[Verse 2]
(Reggae beat continues with a driving bassline)
Пусть меняются года, города и имена,
Но дружба наша, пацаны, как и прежде, крепка.
Мы не смотрим на часы, мы не прячем своих глаз,
Эта ночь объединила в этот миг сегодня нас.
Бармен, просто повтори, сделай так же, как всегда,
Чтобы в теле разлилась эта южная жара.
Только музыка и мы — это лучший наш сезон,
Вне любого этикета и вне всяких там сторон!

[Bridge]
(Bass and drums loop, guitar plays spacey eco notes)
Что нужно для счастья?
Всего лишь стакан...
И люди, которые никогда не предадут.
(Shouting happily)
А ну-ка, дудки, поддайте жару! Поехали!
(Fast synthetic brass roll)

[Chorus]
(Maximum energy, full Caribbean party atmosphere)
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Это всё, что нам сейчас необходимо!
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Грусть и скука пролетают мимо!
Только верные друзья и знакомый этот вкус,
В этом танце я сегодня навсегда растворюсь!

[Outro]
(Instruments slowing down, nice acoustic guitar chords)
Виски-кола... Да-а, ма-ан.
Лучшая компания.
Больше ничего не надо.
Просто кайфуем.
(Sound of glasses clinking, ice movement, final soft bass plunk)
[End]