Карибская ночь


1990s dance-pop, tropical reggae pop, upbeat calypso, warm nostalgic 1991 summer hit, bright uplifting female vocals, steel drum, melodic marimba, vintage 1990s synthesizers, catchy breezy rhythm, carefree beach vibe, 110 bpm


[Intro]
(Bright, sunny marimba and steel drums play the legendary iconic summer riff)
(Uplifting synthesizer chords fade in with a warm 90s bassline)
(Female voice, laughing and carefree):
Чувствуешь этот ветер?
Карибская ночь... Она зовёт нас.

[Verse 1]
Белый песок убегает из-под босых ног,
Мы зачеркнули границы и серый холодный залог.
В стекле запотевшем искрится янтарный ром,
И океан укрывает нас ласковым, тёплым крылом.
Здесь время застыло, качаясь на синей волне,
Карибская ночь шепчет тайны тебе и мне.
Забудь про часы, этот остров не знает границ,
Свобода парит над водой в крике белых птиц.

[Pre-Chorus]
(Marimba gets rhythmic and bouncy, building up the nostalgic 91 summer groove)
В капле прибоя растаяли наши мечты,
В этой лазури есть только лишь я и ты.
Слушай, как бьётся карибское сердце в груди,
Всё, что мы ждали, уже у нас впереди!

[Chorus]
(Full 90s summer hit explosion! Steel drums playing a massive, catchy melody)
Карибская ночь, океан и прибой,
Только звёзды над нами и ты рядом со мной.
Карибская ночь растворяет года,
И кажется, будто так будет всегда.
Карибская ночь нас с тобой обняла,
И музыка моря с ума нас свела.

[Verse 2]
(Upbeat calypso rhythm continues, catchy synthesized brass accents)
Пальмы качают листвой в такт шальной маримбе,
Растворяясь навек в тёплой карибской ночи.
Кожа пахнет кокосом и солью морской,
Здесь навсегда мы обрели долгожданный покой.
Каждый прохожий улыбку подарит в ответ,
В этих широтах чужих и неискренних нет.
Пей этот воздух, лови этот тропический шторм,
Мы оставили в прошлом весь серый бетонный сезон.

[Chorus]
(Full 90s summer hit explosion! Steel drums playing a massive, catchy melody)
Карибская ночь, океан и прибой,
Только звёзды над нами и ты рядом со мной.
Карибская ночь растворяет года,
И кажется, будто так будет всегда.
Карибская ночь нас с тобой обняла,
И музыка моря с ума нас свела.

[Bridge]
(Beat gets a bit more minimalistic, focusing on a deep 90s pop bass and sweet marimba notes)
(Female vocals singing very melodic, breezy and carefree)
Слышишь, как дышит ночная карибская гладь?
Нам больше нечего в этой вселенной искать.
Только любовь... Только шёлковый этот песок.
Музыка рая... Сделай ещё глоток.

[Final Chorus]
(All instruments hit with maximum nostalgic energy, bright backing vocals join)
Карибская ночь, океан и прибой,
Только звёзды над нами и ты рядом со мной.
Карибская ночь растворяет года,
И кажется, будто так будет всегда.
Карибская ночь нас с тобой обняла,
И музыка моря с ума нас свела.

[Outro]
(The marimba riff from the intro loops beautifully, sound of sea waves)
Только звёзды,
Только мы,
Только море и огни.
(Music fades out with a cheerful steel drum accent)
[End]