«Песенка Крокодила Гены (Пусть бегут неуклюже…)» — Чебурашка / Крокодил Гена
«Голубой вагон» — Чебурашка
«Песенка Чебурашки» («Я был когда-то странной…») — Чебурашка
«Тили-тили, трали-вали» — Бременские музыканты
«Ничего на свете лучше нету» — Бременские музыканты
«Луч солнца золотого» — По следам Бременских музыкантов
«Говорят, мы бяки-буки» — Бременские музыканты
«Такая-сякая, сбежала из дворца» — Бременские музыканты
«Песенка друзей» («Ничего не понимаю…» / Freunde-Song) — Бременские музыканты
«Облака — белогривые лошадки» — Трям! Здравствуйте!
«Песенка Мамонтёнка» («Пусть мама услышит…») — Мама для мамонтёнка
«Колыбельная Медведицы» — Умка
«Песня Водяного» («А мне летать охота…») — Летучий корабль
«Песня Забавы» («Ах, если бы сбылась моя мечта…») — Летучий корабль
«Песня трубадура» — Бременские музыканты
«Антошка» — Весёлая карусель
«Два весёлых гуся» — Весёлая карусель
«Пластилиновая ворона» — Пластилиновая ворона
«Расскажи, Снегурочка…» — Ну, погоди! (новогодний выпуск)
«Кабы не было зимы» — Зима в Простоквашино

Bonus-Klassiker:

«В траве сидел кузнечик» — Приключения Незнайки (oft damit ассоziiert)
«Спят усталые игрушки» — zwar TV-Intro (Спокойной ночи, малыши!), aber generationsprägend
«Если добрый ты» — День рождения Кота Леопольда
«Неприятность эту мы переживём» — Кот Леопольд
«От улыбки станет всем светлей» — Крошка Енот

Das sind viele der legendärsten Songs der sowjetischen Animation, die fast jeder russischsprachige Mensch kennt.