Нету денег

ultra-deep male vocals, melodic techno, 126 BPM, famous classical Vivaldi Winter Storm arpeggio synth, melodic sawtooth synth line, dark driving club bassline, ironic operatic climax, explosive techno drop, peak-time rave energy



[Intro]
(Dark, mechanical sub-bass drone enters with a heavy techno kick)
(The icy, frantic Vivaldi Winter Storm melody starts pulsing on a fast electronic arpeggio synth)
(Vocals: Ультра-глубокий, циничный мужской бас с ухмылкой)
Послушай меня, брат...
Жизненный урок.
(The heavy club bass drops hard: Thump! Thump! Thump!)

[Verse 1]
(Melodic techno groove, the fast Vivaldi Winter synth line runs continuously in the background)
Я надел свой лучший треник, зачесал причёску вбок,
Думал, бабы так и клюнут на мой модный движок!
Весь такой из себя мачо, со спины — почти Ван Дамм,
Я пускал направо-налево свой дешёвый шарм по дамам.
Но едва дошло до дела, до кафе и до кино,
Мне красотка заявляет: «Твоё звание — говно!»
В кошельке гуляет ветер, три рубля на пирожок,
И любовь дала мне сразу очень жизненный урок.

[Pre-Chorus]
(The drums sweep, synth frequency opens up, massive electronic build-up, tension rising)
Ты хоть пой ей под баян, хоть крути сальтуху, брат,
Если в кассе у тебя абсолютный, сука, спад!
С неба звёзды не прокормят, не нальют тебе пивка,
Потому что в этом мире правда, блять, всего одна!
(Vocals getting aggressive, building to a shout: Три! Четыре!)

[Techno Drop]
(FULL EXPLOSION. Peak-time rave energy, the dark club bassline hits hard, Vivaldi Winter theme blasts at maximum volume)

[Chorus]
(Ironic operatic climax, maximum dance drive, the fast sawtooth synth and deep vocals blend perfectly)
Как ты бабу ни еби — нету денег, нет любви!
Хоть до утренней зари коврик на полу пори!
Если пуст твой карман — всё притворство и обман,
Сука, как ты ни крути — нету денег, нет любви!

[Verse 2]
(The beat gets minimalist, deep driving techno bass groove, crisp mechanical drums)
Я читал ей, блять, Есенина, провёл её в цветущий сад,
А она в упор мне смотрит прямо в мой пустой оклад.
«Ты пацан, конечно, чёткий, и в постели просто лев,
Но айфон себе купить я не смогу, твой стих допев!»
Оторвала руки от груди, села в белый мерседес,
И уехала с плешивым, у кого бабло и вес.

[Pre-Chorus]
(The strings sweep, wide long synth chords, maximum electronic tension)
Ты хоть пой ей под баян, хоть крути сальтуху, брат,
Если в кассе у тебя абсолютный, сука, спад!
С неба звёзды не прокормят, не оденут в кружева,
Потому что в этом мире правда, блять, всего одна!
(High-pitched background opera choir note rising up)

[Final Mega Drop]
(Ultimate rave destruction, screaming long lead synth notes, Vivaldi Winter Storm theme at full power)

[Chorus]
(Maximum emotional peak, stadium-level energy, deep vocals and operatic synth storm)
Как ты бабу ни еби — нету денег, нет любви!
Хоть до утренней зари коврик на полу пори!
Если пуст твой карман — всё притворство и обман,
Сука, как ты ни крути — нету денег, нет любви!

[Outro]
(The heavy techno drums stop, the fast Vivaldi Winter arpeggio synth slows down and glitches)
(Vocals: Хриплый, уставший, глубокий шёпот)
Нет бабла — гуляй одна.
Нет бабла... и хрен с ней.
Наливай ещё, Андрей.
(Final deep bass thud and sharp electronic stop into darkness)
[End]