Сто друзей
иметь друга 

Погнали, блять!

ultra-deep male vocals, melodic techno, dark driving club bassline, famous classical Jacques Offenbach Can-Can motif, ironic happy staccato synthesizer, funny dramatic brass rise, 126 BPM, explosive techno drop, peak-time rave energy

famous classical Tchaikovsky Dance of the Little Swans motif

Хочу тебя трахать во все, блять, щели!
Чтоб все соседи вокруг охуели!
Хочу тебя трахать во все, блять, щели!
Чтоб все соседи от нас охуели!




[Intro]
(Dark, deep sub-bass drone enters, sounding very serious and heavy)
(Suddenly, the fast, ridiculously happy "Can-Can" melody starts playing on a sharp techno staccato synth)
(Vocals: Ультра-низкий, загробный, смертельно серьёзный бас Пацана)
Народная мудрость...
Слушай меня внимательно, брат.
Не имей сто рублей...
А имей сто друзей.
(Massive techno kick drum drops: Thump! Thump! Thump!)

[Verse 1]
(Driving, energetic techno rhythm, the happy Can-Can motif bounces in the background)
Лучше иметь друга, чем друг друга —
Сказал я раз подруге друга!
Нахуя вообще нужна подруга,
Если рядом вьётся жопа друга?!
Не имей сто рублей, а имей сто друзей,
Вместе на районе будет веселей!

[Build-Up]
(The Can-Can theme accelerates rapidly, high-pitched funny synths rising, intense snare rolls)
Друг не тот, кто просто постоит за тебя,
Слушай эту правду, чисто говоря!
Друг — это тот, у кого в штанах...
Стоит на тебя при любых раскладах!
(Vocals shout like a madman: Раз! Два! Три! Погнали-и-и!!!)

[Techno Drop]
(FULL EXPLOSION. Massive driving club bass, the ridiculous Can-Can melody blasts at maximum rave power)


[Chorus]
Лучше друга иметь, чем друг друга иметь!
Эту мудрость, брат, попробуй уяснить!
Лучше друга иметь, чем сто тысяч рублей!
С настоящим пацаном живётся веселей!
(Funny pitched background voice: *веселей! веселей!*)

[Verse 2]
(The beat gets minimalist, deep driving techno bass groove, ticking hi-hats)
Философия жизни у нас проста:
Не оголяй без причины хвоста.
Но вывод один я запомнил упруго —
Лучше иметь, сука, верного друга!
Да, лучше иметь хорошего друга,
Чем без разбора иметь друг друга!

[Pre-Chorus]
(The fast classical synthesizer theme returns, dramatic risers, building crazy tension)
Запомни эти слова, пока молодой,
Пока мы качаем этой техно-волной!
Соседи уже вызывают наряд,
Но пацаны в экстазе горят!

[Final Mega Drop]
(Ultimate rave destruction, shouting melodic synths, maximum strobe light party vibe)

[Final Chorus]
Лучше друга иметь, чем друг друга иметь!
Эту мудрость, брат, попробуй уяснить!
Лучше друга иметь, чем сто тысяч рублей!
С настоящим пацаном живётся веселей!

[Outro]
(The heavy techno drums stop instantly. Only the fast, funny Can-Can synth slows down like a broken toy)
(Vocals: Глубокий, умирающий со смеху бас)
Вот такая... пацанская дружба...
Берегите жопу друга, пацаны.
(Final ridiculous electronic beep and sharp cut-off)
[End]