Nein

German gangster rap, 80 BPM, dark melodic drill, heavy distorted 808 bass, aggressive vocal delivery, hard hitting kicks, trap percussion, cinematic piano, haunting atmosphere, emotional but cold tone, deep male voice, Russian drill influence


[Verse 1]
(Der Beat startet mit einer melancholischen, verzerrten E-Gitarre, gefolgt von einer extrem tiefen, drückenden 808-Bassline)
Du bist gefangen in der Matrix, rennst durch ihre Türen,
Und verlierst dich selbst, nur um andere nicht zu verlieren.
Woran erkenne ich die Starken in diesem eiskalten Game?
Es sind die Main Characters, die „Nein“ sagen zum Fame.
„Nein“ zu dem schnellen Geld, „Nein“ zu den falschen Brüdern,
„Nein“ zu den Wichsern und den toxischen Betrügern!
Lerne mal „Nein“ zu sagen, statt wie ein NPC zu rennen,
Du schwimmst mit dem Strom, nur um dich am Ende selbst zu verbrennen.
Du wirst dich hassen, wenn du merkst, dass du der Masse nur gleichst,
Weil du für ein bisschen Hype deine eigene Seele verkaufst.
Sei mal anders, sei du selbst, zieh die Rüstung jetzt fest,
Hab den verdammten Mut und mach heute den Test:
Sag „Nein“ zu all dem Zeug, das du im Rausch gerade willst,
Und du erkennst im Spiegel, wer du wirklich und real bist.


[Melodic Piano Drop]
(Klavier-Akkorde werden lauter und schneller – Bass-Rise setzt ein – Beat-Cut!)
[Hook]
(Der Drop bricht auf die Hook ein: Die melodischen Synths explodieren zusammen mit den harten Bässen)
Sie jagen Clout, jagen Gold, doch die Seele bleibt leer,
Guck, sie rennen dem Ruhm und den Scheinen hinterher.
Vergessen beim Rennen komplett, was es heißt, zu leben,
Würden für ein bisschen Hype sogar die eigene Mutter hergeben.


[Verse 2]
(Die Synths treten etwas in den Hintergrund, der Flow wird abgehackter und aggressiver)
Es ist so unendlich lustig, wenn ich diese Blender seh,
Machen auf harten Gangster, wenn sie im Club oben stehen.
Doch fällt ein winziger Tropfen Regen auf ihr Luxus-Kleid,
Rennen sie zur Markise und betteln um Mitleid.
Sag „Nein“ zu allem, was du kennst, geh den Weg ganz allein,
Hast du den Mut dazu, oder schläfst du beim Mitlaufen ein?
Oder rennst du deiner Sucht schon hinterher wie ein Hund?
Sag „Nein“ zu den Drogen, halt das Gras weg von deinem Mund!
Kannst du das überhaupt? Oder bist du schon komplett fremdgesteuert?
Weil das System deine Sinne mit künstlichem Gift befeuert?
Zeig mir deine Freunde und ich sag dir, wer du morgen bist,
Weil dein Kreis dich formt und deine Zukunft frisst.


[Melodic Piano Drop]
(Klavier-Akkorde werden lauter und schneller – Bass-Rise setzt ein – Beat-Cut!)
[Hook]
(Der Bass schlägt wieder mit voller Härte ein)
Sie jagen Clout, jagen Gold, doch die Seele bleibt leer,
Guck, sie rennen dem Ruhm und den Scheinen hinterher.
Vergessen beim Rennen komplett, was es heißt, zu leben,
Würden für ein bisschen Hype sogar die eigene Mutter hergeben.


[Verse 3]
(Der Beat filtert die hohen Töne komplett heraus, nur der dumpfe, eiskalte Bass pumpt im Hintergrund)
Halte dich fern von den Schlangen, die hinter deinem Rücken lachen,
Die dein Image verspotten und im Verborgenen Pläne machen.
Du erkennst sie sofort, wenn sie dich auf ihre Seite ziehen,
Nur um über andere zu hetzen und vor der Wahrheit zu fliehen.
Mit diesem Zeichen bist du gewarnt, Bro, check den Vibe,
Meide kriminelle, deren Herz voll Missgunst bleibt.
Überlege ganz genau, an wen du deine Energie verschwendest,
Und mit wem du die kostbare Zeit deines Lebens beendest.

[End]