hardcore gangster rap

[INTRO - Der Beat ist extrem reduziert. Nur eine einsame, kurze Synth-Pluck-Melodie und eine trockene, tiefe 808-Bassline. Keine fetten Drums am Anfang. Die Stimme ist nah am Mikrofon, abgebrüht und schnell im Takt.]

Guck mal auf dein Display, du rufst schon wieder an.
Zieh ruhig dein Gesicht, ist mir egal.
Hass mich ruhig.
Weißt du was? Ich danke dir sogar dafür.
Weil dein Hass mir hilft.
Pass auf...

[VERSE 1 - (Schneller, rhythmischer Flow – direkt an sie gerichtet)]
Du liegst im Bett und du weinst beim Einschlafen,
Weil meine Jungs im Benz wieder Scheine heimtragen.
Den ganzen Tag bist du so traurig im Gesicht,
Weil du jetzt merkst, dass mein Auge dich vermisst?
Nein, gelogen, Mann, du hast mich nie geliebt,
Es war ein Spiel für dich, bei dem man Spieler sieht,
Die am Ende nur den Einsatz fressen,
Ich wollte nicht verlieren, hab mein’ Stolz vergessen.
Ich stelle immer wieder fest: Du warst ein Arschloch, Chaya,
Spielst die Unschuld, doch dein Herz ist kälter als die Nächte auf der Straße,
Während ich im Wagen sitz' und die Gänge durchschalte.
Man möchte sprechen, doch es fehlt der Mensch,
Der dir zuhört, wenn du durch die Gegend rennst.
Und wenn du vor mir stehst, fehlen mir die Worte,
Wir stehen stumm an der gleichen Pforte.

[HOOK - (Die Trap-Drums setzen ein – extrem melodisch, treibend und einprägsam)]
Danke, dass du mich hasst!
Weil dein Hass mir hilft, dich endlich zu vergessen.
Hass mich ruhig ab, Mann, hass!
Du hast mich ohne mein Zutun durch die Hölle gehen lassen.
Jeder sieht nur, was du scheinst,
Doch nur wenige fühlen, wer du wirklich bist.
Zieh ruhig dein Gesicht, wenn du weinst,
Weil die Story zwischen uns jetzt ein Trümmerhaufen ist.

[VERSE 2 - (Der Flow zieht an, wird herber und fast schon arrogant-melancholisch)]
Ein einziger Tag...
Es war so schön, dich in meinen Armen zu spüren,
Dich zu umarmen und dich sanft zu berühren,
Bis zum Kitzeln und noch mehr, die Chemie hat gestimmt,
Jetzt bist du weg und der Asphalt verschwimmt.
Meine Welt war leer, doch ich bin jetzt ein anderer,
Kein schönes Leben, ich wurde zum Wanderer.
Für dich wäre ich ohne Zögern durch das Feuer gerannt,
Du hast mich einfach in die Ecke verbannt.
Man kann die Augen vor den Tatsachen schließen,
Aber nicht vor den Bildern, die im Kopf rumschießen.
Die Erinnerung frisst mich auf, wenn die Nacht anbricht,
Vergeben und vergessen? Nein, ich will das nicht.
Du hast nie kapiert, wer ich wirklich war,
Jetzt siehst du mich im Club und der Umsatz steht, zu spät.

[HOOK - (Wiederholung für den absoluten Ohrwurm)]
Danke, dass du mich hasst!
Weil dein Hass mir hilft, dich endlich zu vergessen.
Hass mich ruhig ab, Mann, hass!
Du hast mich ohne mein Zutun durch die Hölle gehen lassen.
Jeder sieht nur, was du scheinst,
Doch nur wenige fühlen, wer du wirklich bist.
Zieh ruhig dein Gesicht, wenn du weinst,
Weil die Story zwischen uns jetzt ein Trümmerhaufen ist.

[OUTRO - (Die Drums sterben aus, nur noch der tiefe Bass vibriert ganz dumpf. Das Ticken einer Uhr oder eines Blinkers ist ganz leise im Hintergrund zu hören.)]

Hass hilft zu vergessen.
Beste Medizin, Schatz.
Du wolltest das Spiel spielen... ich hab gewonnen.
Lösch meine Nummer.
Weinst du schon wieder?
Pech.

[END - (Ein trockenes, digitales Klicken, als ob ein Anruf weggedrückt wird. Der Bass bricht ab. Stille.)]