Schwäche und Schmerz

80 BPM, Dark Aggressive Westcoast Trap, Heavy Distorted Memphis Phonk Bass, 
Slow Menacing Piano Chords, Eerie Vocal Chords, Emotionally Deep, Cinematic Gangster Rap

80 BPM, Dark Aggressive Westcoast Trap, Heavy Distorted Memphis Phonk Bass, Slow Menacing Piano Chords, Eerie Vocal Chords, Skrupellos, Emotionally Deep, Cinematic Gangster Rap, German Deep Gangster Rap Vocal. Melodic Hook.

70 - 80 BPM, Dark Aggressive Westcoast Trap, Heavy Distorted Memphis Phonk Bass, Slow Menacing Piano Chords, Eerie Vocal Chords, Skrupellos, Emotionally Deep, Cinematic Gangster Rap, German Deep Gangster Rap Vocal. Melodic Hook. Hook in the same Vocals from Begining to the End.

[Verse 1]
(Der Beat setzt ein: Ein verdammt schwerer, langsamer Bass, ein düsteres, tiefes Klavier im 4er-Takt)
Es ist mir scheißegal, was diese Wichser über mich reden,
Ich weiß genau, wer ich bin, und ich teile mein Leben.
Ich muss niemandem hier draußen irgendetwas beweisen,
Wenn Probleme kommen, lass ich sie im Kerker vereisen.
Sie sind nur kleine Teile auf dem Weg, den ich mit dir gehe,
Ich steh mit offenen Armen da, egal wie viele gegen mich stehen.
Meine Umarmung ist herzlich, doch sie bricht dir das Genick,
Probleme kommen und gehen, doch die Bratwa bleibt im Blick.
Diese Missgeburten versuchen, mich mental runterzumachen,
doch ihre Worte prallen ab wie Funken an den Stahlplatten.
Ihr Hass interessiert mich nicht, mein Blick bleibt stabil,
direkt nach vorne in die Zukunft gerichtet – mein einziges Ziel.
Bring mich bloß nicht in die Situation, wo die Maske fällt,
Wo ich dir zeigen muss, wer hier die Regeln aufstellt.
Ich werde nicht zögern, dich im Straßendreck zu begraben,
Nicht, weil ich es will – sondern weil ich die Macht dazu habe.

[Melodic Hook (Same Vocals from Beginingg to the End)]
(langgezogene Melodie setzt ein, Der Bass wird tiefer, eine unheimliche, aber extrem eingängige)
Sie verwechseln meine Güte mit Schwäche – großer Fehler,
denn die Ruhe eines Löwen macht ihn nur gefährlicher.
In meiner Gelassenheit liegt die Kraft einer Armee,
ich geh meinen eigenen Weg, auch wenn ihr ihn nicht versteht.
Ja, ich bin frei – das könnt ihr nicht ertragen,
denn freie Menschen lassen sich nichts sagen.

[Verse 2]
(Der Flow wird hier rhythmischer, fast schon arrogant und abgeklärt)
Ich zwinge niemanden von euch, an meiner Seite zu stehen,
Wenn du denkst, du findest Besseres, dann kannst du jetzt gehen.
Ich halte dich nicht zurück, dafür ist das Leben zu kurz,
Wer nicht sicher ist, ob er bleibt, sorgt für den eigenen Sturz.
Ich glaube an Freiheit, an Emotionen, an das brennen,
Nur wer sich bewusst für mich entscheidet, darf mich Bruder nennen.
Ich will eine Wahl sein, keine Notlösung im Leben,
ich kenne meinen Wert und fang an, Grenzen zu setzen.
Gewohnheit oder Angst – ich halt hier niemanden fest,
wenn du ohne mich zerbrichst, zeigt das nur, was in dir steckt.
Die Tür steht sperrangelweit offen, das Konzert ist vorbei,
Geh jederzeit weg, such dein Glück und sei frei. Diese Stärke habe ich.
Ich mache weiter im Text, dankbar für die krasse Zeit,
Ich bau mein Imperium auf, um alleine glücklich zu sein,
Mein Erfolg hängt nicht von dir ab, ich steh im Rampenlicht allein.
Es ist der Progress im Prozess, an dem ich täglich gedeihe,
Während ich im Schatten meine stumpfen Messer aufreihe.

[Melodic Hook (Same Vocals from Beginingg to the End)]
(Die melodische, düstere Hook setzt wieder ein, maximaler Kontrast zur Härte der Strophen)
Sie verwechseln meine Güte mit Schwäche – großer Fehler,
denn die Ruhe eines Löwen macht ihn nur gefährlicher.
In meiner Gelassenheit liegt die Kraft einer Armee,
ich geh meinen eigenen Weg, auch wenn ihr ihn nicht versteht.
Ja, ich bin frei – das könnt ihr nicht ertragen,
denn freie Menschen lassen sich nichts sagen.

[Verse 3]
(Sprechgesang: Sehr ruhig, fast geflüstert, aber mit maximaler Bedrohung im Unterton)
Freunde kommen und gehen, Masken fallen, Masken bleiben,
und selbst du wirst dich verändern, ohne es zu begreifen.
Verlier dich nicht da draußen in der schmutzigen Masse,
Gefühle verschwinden, während ich die Welt hier verlasse.
Versprechen brechen täglich, Vertrauen wird zu Staub,
Doch von mir gibt es keins – weil ich nur meinen Taten glaub.
Du musst niemanden festhalten, wer gehen will, der geht,
Guck, wie der Wind deine Spur von der Straße wegweht.
Du wirst frei... und freie Menschen sind am gefährlichsten auf der Welt.
Weil sie niemand kontrollieren kann. Auch nicht mit all eurem Geld.