Германию не понять

roots reggae, deep dub bassline, 76 BPM, percussive skank acoustic guitar on beats two and four, reggae rhythm acoustic guitar chop, atmospheric space echo, melancholic brass saxophone, soulful thoughtful male vocals, moody immigration vibe


roots reggae, deep dub bassline, 76 BPM, percussive acoustic guitar on beats two and four, reggae rhythm acoustic guitar chop, atmospheric space echo, melancholic brass saxophone, soulful thoughtful male vocals, moody immigration vibe

BEDOGAMUK

[Short Intro - 10s]
(Slow, heavy, hypnotic bassline loops)
(Echoing reggae drums with space delay)

[Verse 1]
Ты приехал сюда за красивой, далёкой мечтой,
Думал, выстроишь жизнь, обретёшь здесь желанный покой.
Плитка к плитке ложится, законы, порядок, налог,
Только сердце внутри замерзает, несмотря на доход.
Здесь другие улыбки, за ними холодный расчёт,
Каждый шаг по линейке, и время как зарплата течёт.
Не инвестируй сюда свою душу - здесь чувствам места нет,
На твои откровения здесь подготовлен стандартный ответ.

[Chorus]
Нам Германию не понять, как ни крути,
И даже счастье здесь не всех сможет спасти.
Берлин, Дортмунд, Мюнхен, Гамбург или Кёльн на руке —
Всё равно будешь носить тоску на душе.
Эту культуру умом и душой не обнять,
Нам Германию, пацаны, никогда не понять.

[Verse 2]
Ты строишь здесь дом, покупаешь крутой мерседес,
Но для местных ты просто статистика, цифра, процесс.
Люди здесь как приборы, работают строго по часам,
И не верят они ни слезам, ни твоим чудесам.
Энергию тратишь, пытаешься стать здесь своим,
Но твой внутренний мир для них остаётся чужим.
Можно жить, можно строить, купить этот шёлковый рай,
Но душевного тёплого слова у них не проси, не ищи, не ожидай.

[Bridge]
(Dub section: heavy bass, echoing percussion, sad saxophone melody playing alone)
Не старайся, братуха, оно того вовсе не стоит.
Этот каменный За́мок тебя никогда не укроет.
Ты можешь принять их порядок, систему и стаж,
Но всё, что ты видишь вокруг — это просто красивый мираж...

[Final Chorus]
Нам Германию не понять, как ни крути,
И даже счастье здесь не всех сможет спасти.
Берлин, Дортмунд, Мюнхен, Гамбург или Кёльн на руке —
Всё равно будешь носить тоску на душе.
Эту культуру умом и душой не обнять,
Нам Германию, пацаны, никогда не понять.

[Outro]
(Guitar skank fades out, leaving only the slow heartbeat of the bass)
Да... Прекрасная страна...Но чужая она.
Дортмунд, Гамбург, Берлин...каждый один.
Нашу душу не взломать.
Нам Германию не понять.
(Final echo on the word "Германию не понять")
[End]