Люкс

melodic roots reggae, dub pop, 82 BPM, deep pumping bassline, vintage rhodes piano, smooth brass section, warm acoustic guitar skank, soulful expressive male vocals, wise friendly vibe



[Intro]
(Slow, deep bassline enters, warm vinyl crackle)
(Acoustic guitar softly catches the steady reggae groove)
(Голос: Мудро, спокойно, с улыбкой)
Знаешь... Мы разучились ценить то, что дано даром.
Посмотри на себя. Ты дышишь?
Посмотри на себя. Ты мыслишь?
Значит, ты уже на вершине.

[Verse 1]
Мы измеряем свой успех в каратах и металле,
Забыв о том, как в детстве мы без памяти бежали.
Сменяем марки паспортов, дома и города,
Но часики внутри настырно тикают всегда.
Кто-то застрял в автосалоне, выбирая цвет,
А кто-то молит небо, чтоб увидеть свой рассвет.
Мир сошел с ума в погоне за крутым клеймом,
Пока богатство истинной монеты спит в тебе самом.

[Pre-Chorus]
(Smooth brass instruments join, building up a warm, unifying vibe)
Не сосчитать баланс на золотой дебетовой карте,
Когда твой главный двигатель ломается на старте.
Сбрось эту мнимую суетную чешую,
Я эту простую истину сейчас тебе спою.

[Chorus]
(The reggae groove peaks, full, beautiful, melodic sound)
Мы чертовски богаты, если мы с вами здоровы!
Всё остальное — лишь люкс, наносные оковы.
Если бьется уверенно сердце в груди —
Значит, самый крутой капитал впереди!
Мы чертовски богаты, пока мы дышать в силах,
Всё остальное — лишь пыль на холодных могилах.

[Verse 2]
(Bass continues to pump smoothly, organ chords add a soulful touch)
Посмотри на людей, что скупили весь этот причал,
Но ни один из них здоровье за рубли не покупал.
Костюмы от кутюр не спрячут внутренний надлом,
Когда беда без стука залетает в твой огромный дом.
Цени свой каждый шаг, цени свой чистый, ровный вдох,
В этой игре не важен твой финальный подвох.
Будь благодарен за рассвет, за силу рук и глаз,
Ведь этот день — единственный, что есть у нас сейчас.

[Chorus]
(Full band dynamic, horns playing a memorable, warm riff)
Мы чертовски богаты, если мы с вами здоровы!
Всё остальное — лишь люкс, наносные оковы.
Если бьется уверенно сердце в груди —
Значит, самый крутой капитал впереди!
Мы чертовски богаты, пока мы дышать в силах,
Всё остальное — лишь пыль на холодных могилах.

[Bridge]
(The beat strips down to a hypnotic sub-bass and light rimshot clicks)
(Vocals close to the mic, very intimate, with space delay)
Подумай, брат...

Твои ноги идут.
Твои глаза видят.
Твои люди рядом.

Слышишь?

Ты уже богаче, чем думаешь.
(Hype man softly: Слышишь этот кач? Наливай...)

[Final Chorus]
(Ultimate emotional drop, all instruments hit with full warmth and energy)
Мы чертовски богаты, если мы с вами здоровы!
Всё остальное — лишь люкс, наносные оковы.
Если бьется уверенно сердце в груди —
Значит, самый крутой капитал впереди!
Мы чертовски богаты, пока мы дышать в силах,
Всё остальное — лишь пыль на холодных могилах.

[Outro]
(Guitar skank slows down, deep bass fades out into the distance)
Всё остальное — просто люкс.
Просто фантики.
Главное — живи.
Береги то, что нельзя купить.
(Final soft organ chord slowly dissolves into silence)
[End]