[Куплет 1]
Пыль в глотке, как бетонный крош
Сосед вчера ещё смеялся над шашлыком
Сегодня – минус полголовы, минус всё, что было „потом“
А я стою и курю, будто это кино

[Припев]
Война, хуйня  
Война, хуйня  
Друзья в земле, а в телевизоре – опять хуйня  
Война, хуйня  
Кровь на снегу – как вишнёвый сок  
А в Кремле опять какой-то мудак нам спел про „рок“

[Куплет 2]
Они там решают, кто прав, кто лев, кто должен сдохнуть первым  
А мы расписание проверяем – в который раз „завтра вернёмся“
Только завтра уже не будет ни нас, ни „завтра“, ни веры  
Осталась только фраза: „Бери в руки, если сможешь, сука, верь им“

[Припев]
Война, хуйня  
Война, хуйня  
Мать плачет в трубку: „Сынок, ты жив?“ — а я молчу, хуйня  
Война, хуйня  
Герои на экране, ордена на пузе  
А мы тут просто мясо в красивой русской луже

[Бридж]
Где мой пацан, который пел под гитару „Звезда по имени Солнце“?  
Лежит в пакете чёрном, двадцати двух не дожил до конца  
А я ему должен был сто рублей с получки  
Теперь должен только молчать и смотреть в потолок до конца

[Финальный припев – тише, почти шёпотом, потом надрыв]
Война… хуйня…………  
Война… хуйня…………  
Мы умирали красиво, как в старом советском кино  
Только в титрах почему-то кровь вместо слов  
Война…………  
Хуйня…………

[Последняя строчка, почти разговорная, усталая]
Пацаны, если вернётесь…  
не верьте им, ладно?  
Это всё…  
ну вы поняли.