36,5

funny comedy synth-pop, 126 BPM, bouncy 80s disco synthesizer, retro drum machine, infectious funky bassline, expressive ironic male vocals, hilarious high-pitched backing vocals, catchy vintage dance vibe



[Intro]
(Bright, ultra-cheerful retro synth hook enters, very melodic and bouncy)
(Electronic disco beat drops with a funny laser sound effect)
(Голос: Смертельно уставший, тяжело дышит, будто качает насосом)
Раз, два... Сука, три, четыре... 
Да сколько можно-то, блять?! 
Я щас сам лопну быстрее, чем она!

[Verse 1]
(Bouncing synth-pop rhythm, clean rhythmic vocals)
Июль настал, асфальт вовсю дымится,
В такую жару нам дома не сидится.
На термометре сорок, плавится стекло,
И у меня в мозгу кукуху унесло.
Я вспомнил факт из школьной медицины,
Про микроклимат женской вагины.

[Chorus]
(Full electronic disco explosion! High-pitched backup singers chanting along)
Температура женской вагины — тридцать шесть и пять!
Это значит, сука, можно смело утверждать:
Сегодня на улице солнце палит на убой,
Сегодня так жарко, как в пизде, дорогой!
О-о-о, жарко, как в пизде! (Backing vocals: *Да-да, в пизде!*)

[Verse 2]
(Upbeat electro-funk bassline, funny computer blips)
Решил я этот вечер провести вдвоём,
Но с бабами живыми щас сплошной облом.
Купил в секс-шопе куклу — резиновый уют,
Думал, щас устрою здесь полный абсолют!
Достал её из пачки, разложил на ковре,
И начался кошмар в этой адской жаре.
Насос сломался сразу, я ртом её качал,
И этот евро-дэнс я с матами встречал!

[Pre-Chorus]
(The synths get dramatic, spacey lasers sounds, build-up)
Щёки раздуваются, в глазах уже темно,
Эта резиновая сука не надуется никак всё равно.
У меня на финише прыгает пульс,
Я в эту анатомию щас точно ебанусь!

[Chorus]
(Maximum dance drive, bright retro disco mood)
Пульс двести сорок пять! Глаза горят огнём!
Я вместо поебаться — заебался надувать её ртом!
Вместо романтики — грёбаный, сука, ремонт,
Мой личный, блять, резиновый фронт!
Пульс двести сорок пять! 
Я, блять, заебался надувать!

[Bridge]
(The drums stop. Only a funny, slow, robotic synthesizer bassline clicking)
(BRIGHT INSANE 80s SYNTHESIZER SOLO WITH LASERS)

[Final Chorus]
(Ultimate euro-dance party mode, lasers, maximum volume)
Температура женской вагины — тридцать шесть и пять!
Сегодня так жарко, как в пизде,  ебать!
И пульс на двести сорок пять!
Я вместо поебаться — заебался надувать!
Вместо романтики — грёбаный, сука, ремонт,
Мой личный, блять, резиновый фронт!

[Outro]
(The happy synth music slowly glitches and slows down like a dying battery)
(Sound effect: Funny high-pitched deflating balloon sound: *Пю-ю-ю-ю-и-и-и*)
Всё, блять. Сдулась.
Уф-ф-ф...
(Final funny electronic beep and sharp stop)
[End]