Золотой дождь


funny comedy synth-pop, 120 BPM, upbeat disco-funk bassline, bright ironic brass synthesizer, energetic dance drums, expressive self-deprecating male vocals, theatrical backing vocals, catchy hilarious vibe




[Intro]
(Upbeat, cheerful 80s synth riff enters, like a corporate motivational video)
(Голос: Пафосно, как бизнес-тренер на вебинаре)
Откройте свои чакры! Впустите в себя финансовый поток!
Добро пожаловать на курс «Миллион за три медитации»!
Сегодня Вселенная наконец-то переведёт вам деньги...
Визуализируйте богатство... Да-а-а...
(Synth sound effect: Пш-ш-ш-ш)

[Verse 1]
Мы как-то с подругой купались на тихом пруду,
Она вдруг сказала: «Сейчас я тебя научу.
Ты бедный не потому, что тебе не везёт,
А просто Вселенная денег к тебе не зовёт.
Закрой свои глазки, представь золотую волну,
И деньги рекою уже подплывают к борту.
Доверься потоку, не думай сейчас головой!»
Я, как идиот, согласился… Ну что ж, бог с тобой.

[Chorus]
Золотой дождь! Мне говорили — это для денег!
Я думал, стану богат, как крутой академик!
Золотой дождь! Карманы будут полны баблом!
Золотой дождь! Ну вот сейчас всё попрёт!
Ох, если бы знал я, что будет потом.
О-о-о-о, финансовый поток!

[Verse 2]
Пригласили на практику. Свечи, приглушенный свет.
Я закрыл глаза, жду, когда явится сытый рассвет.
Думал: щас на меня миллионы польются рекой,
А Вселенная снова шутила, похоже, со мной.
Вдруг тепло разлилось… только запах совсем не купюр,
А Вселенная, видно, решила сыграть перекур.

[Chorus]
Золотой дождь! Мне говорили — это для денег!
Я думал, стану богат, как крутой академик!
Золотой дождь! Карманы будут полны баблом!
Золотой дождь! Ну вот сейчас всё попрёт!
Ох, если бы знал я, что будет потом.
А оказалось — меня просто обоссали бабы!
Просто обоссали… полный, блять, отпад!

[Bridge]
(The disco beat gets filtered, fun synth bass solo)
(Backing vocals chanting high and angelic: «Успех! Богатство! Изобилие!»)
(Vocals: Иронично, вытирая лицо полотенцем)
Ну что, девчонки... А когда баксы-то пойдут?
Или это был только первый взнос?
Я, конечно, парень без комплексов...
Но, кажется, меня где-то наебали.

[Final Chorus]
(Full energetic explosion, lasers, cowbell, maximum dance power)
Золотой дождь! Мне говорили — это для денег!
Я думал, стану богат, как крутой академик!
Золотой дождь! Ну вот сейчас всё попрёт!
Ох, если бы знал я, что будет потом.
А оказалось — меня просто обоссали бабы!
Зато помылся... И на том спасибо!

[Outro]
(The happy synth music slowly fades away)
(Sound of a lonely water drop falling: Кап...)
(Vocals: Вздыхая)
Пойду в душ, что ли... Инвестор хренов...

Похоже...
Вселенная перепутала потоки.
[End]