Song Title: Сука-война. Я хочу домой!
Style: Fast Russian Rap, Hardcore Beat, Aggressive Verses, Melodic Emotional Chorus
Style: Fast Russian Rap, Hardcore Beat, Aggressive Verses, Sad Emotional Chorus

[Intro]
[High-fidelity stereo sound with wide spatial imaging] 
Раз, два... Погнали... Сука-война.

[Verse 1 - Fast Rap, Aggressive]
Я вижу, как гребут на мясорубку пацанов, без лишних слов,
Нас пакуют в камуфляж, как скот для вечных снов!
Мать хоронит пацана — он был последний, кто остался,
А по телику пиздят, мол, кто-то там за нас сражался!
В горле ком, в руках металл, мы здесь гниём за чью-то спесь,
Это ловушка, это клетка, это проклятая смесь!
Нас кидают в пламя, чтобы кто-то в кресле жир наращивал,
Пока мы здесь в окопах дохнем, правду в грязь затаскивая!

[Chorus 1 - Sad, Emotional]
Я хочу домой! Слышишь? Я хочу домой!
Где мама ждёт с обедом, где в душе царит покой!
Там сестра смеётся, там на речке тихий клёв,
Я хочу дышать, а не считать количество гробов!
Брат идёт на брата — это наш общий позор,
У нас одна кровь, но в нас стреляют в упор!

[Verse 2 - Very Fast Rap, Aggressive]
Один исток, одна земля, но нас стравили, как зверей,
Вышеградские элиты строят счастье на костях детей!
Всё это наёб! Мы — расходный материал в большой игре,
Наши жизни — просто пыль в их золотом календаре!
Система жрёт тела, выплёвывая горький дым,
Ты думал, ты герой? Ты стал лишь номером пустым!
Они жируют на крови, на наших шрамах и слезах,
Пока мы видим только пепел и животный страх!

[Chorus 2 - Sad, Emotional]
Я хочу домой! Слышишь? Я хочу домой!
К родным берегам, где ждёт костёр и мир земной!
Снова пойти на рыбалку, просто жизнь смаковать,
А не в этом ебаном поле навсегда засыпать!
Брат идёт на брата — это наш общий позор,
У нас одна кровь, но в нас стреляют в упор!

[Bridge - Dark, Heavy Rap]
За их дворцы — наша плоть!
За их офшоры — наша кровь!
Нас продали за бесценок, вычеркнули из списка,
Мы — эхо в пустоте, мы — вечно на зоне риска!
Они пьют вино — мы глотаем свинец,
Где этот грёбаный, страшный конец?!

[Outro - Melodic, Sad & Fading]
Мечтаю домой я вернуться, к родному порогу прийти,
Но цепи проклятай войны не дают мне с маршрута сойти.
Мы все хотим вернуться, мечтая о знакомом крыльце,
Но большинство останется... с пулей в лице.
Домой не прийти. Путь закрыт. Тишина.
Нас сожрала...эта сука-война.
(Fade out with deep strings and piano)