Я лицемер


funny comedy synth-pop, alternative electronic rock, 122 BPM, driving disco-funk bassline, bright retro synthesizers, punchy energetic drums, charismatic sarcastic male vocals, theatrical backing vocals, catchy ironic vibe



Я тёще улыбаюсь, будто встретил бога,
Хотя в душе желаю ей в туман дорогу.



[Intro]
(Bright, ultra-cheerful synth brass hook starts instantly, very catchy)
(Bass is bouncing, high-energy dance rhythm)
(Голос: Нагло, с идеальной голливудской улыбкой прямо в микрофон)
Здравствуйте, мои дорогие! Я так рад вас видеть!
Вы все такие замечательные...
(В сторону, хмуро и тихо)
Господи, какие же вы все идиоты.
Ладно, погнали!

[Verse 1]
(Fast rhythmic beat, playful synth accents)
Я мастер спорта по фальшивым комплиментам,
Я подбираю ключ к любым гнилым моментам.
Я свято верю в свой актёрский, блять, талант,
В системе лжи я — самый ценный бриллиант!
Я сострадаю всем, киваю головой,
Но мне, по правде, сука, похуй на ваш вой!

[Chorus]
(Full band explosion! Maximum dance drive, backup singers charting)
Я лицемер — улыбаюсь вам в лицо,
Я лицемер — и мне всё так легко.
Я лицемер — ваш лучший добрый враг,
Я танцую на нервах, просто так.

Да, я хитёр — и это просто мой стиль,
Улыбка — мой яд, он выглядит как фильм.

[Verse 2]
(Upbeat funky rhythm, heavy bass groove)
Друзьям в фейсбуке ставлю лайки на детишек,
Хотя тошнит меня от этих мелких мышек.
Пишу коллеге: «Твой проект — шедевр века!»,
А сам мечтаю уволить этого калеку.
Я за порядочность ору на каждом шаге,
Но если выгодно — совру и на бумаге.

[Pre-Chorus]
(Synth strings rising, building up a huge fake-epic tension)
Я подниму бокал за ваше, сука, счастье,
И разделю с улыбкой пополам ненастье...
Но только вы уйдете — я закрою дверь,
И подмигнёт мне в зеркале весёлый зверь!

[Chorus]
(Maximum disco power, cowbell, lasers, total party mood)
Я лицемер — улыбаюсь вам в лицо,
Я лицемер — и мне всё так легко.
Я лицемер — ваш лучший добрый враг,
Я танцую на нервах, просто так.

Да, я хитёр — и это просто мой стиль,
Улыбка — мой яд, он выглядит как фильм.

[Bridge]
(The drums drop out, only a minimalist slappy bassline and electronic blips)
(Vocals: Deep, calm, very charismatic, lighting a cigar)
Знаете, в чём разница между мной и вами?..
Вы тоже лицемеры. Просто вы стесняетесь.
А я делаю это профессионально.
И, кстати... вам очень идёт эта дурацкая стрижка. Честно.
(Inhale shout: ДАВАЙ-Й-Й!!!)
(BRIGHT INSANE SYNTHESIZER AND GUITAR MIXED SOLO)

[Final Chorus]
(Ultimate energy peak, stadium-like volume, total euro-dance madness)
Я лицемер — улыбаюсь вам в лицо,
Я лицемер — и мне всё так легко.
Я лицемер — ваш лучший добрый враг,
Я танцую на нервах, просто так.

Да, я хитёр — и это просто мой стиль,
Улыбка — мой яд, он выглядит как фильм.

[Outro]
(The happy dance music starts to glitch and fade away)
(Vocals: Instantly changes tone from sweet to bored and tired)
Ну всё, трек закончился. Идите нахер.
Выключай мой фильм.
(Sound of a studio microphone switching off: Click)
[End]