Я устал

melodic post-punk, heavy grunge, alternative rock, 110 BPM, driving dark bassline, gritty distorted guitars, punchy drums, tired expressive male vocals, raw explosive chorus, burnout vibe, cinematic, stadion sound recording

[Intro]
(Monotonous, heavy post-punk bassline enters, dragging and raw)
(A dirty, echoing guitar plays a melancholic, industrial riff)
(Голос: Глубокий, хриплый, смертельно уставший выдох в микрофон)
Сука... Как же я заёбался.
Две смены. Слышишь? Две смены на ногах.
Просто выключите мне весь этот мир.

[Verse 1]
(Driving minimalist punk rhythm, vocals sound close and exhausted)
Я вернулся с работы, дорогая, я не пьян,
Еле-еле опускаюсь на дурацкий свой диван.
Я сегодня за штуку две смены отпахал,
Начальник цеха целый день, как сука, проорал.
Ты садишься со мной рядом и пытаешься обнять,
Тебе хочется ласки, но ты должна понять:
На работе заебали, эти ёбаные твари,
В мою голову весь день свои гвозди забивали!

[Pre-Chorus]
(Guitars start to chug heavily, creating a feeling of maximum pressure)
Мы разделись и легли, ночью время любить,
Ты ласкаешь меня ртом, пытаясь возбудить...
Но я за станком две нормы отфрезеровал!
Я не чувствую ног. Я устал. Я пропал.

[Chorus]
(EXPLOSION! Full heavy grunge drive, vocals screaming with melody and rage)
Я хочу отдохнуть! Наебашиться уснуть!
Обнулиться и забыться, дайте время хоть чуть-чуть!
Я хочу отдохнуть! Наебашиться уснуть!
Обнулиться и забыться, дайте мне передохнуть!

[Verse 2]
(Bass continues to pump hard, guitars playing atmospheric, cold notes)
Каждый день один маршрут: проходная, станок,
И впивается в виски этот ржавый звонок.
Моё тело как свинец, в голове — пустота,
И за этот чертову штуку догорела мечта.
Эти твари на работе выжали меня дотла,
Там система до костей мою юность сожрала.
Не трогай меня, слышишь? Дай минуту побыть,
Я хочу эту память к чёртовой матери смыть!

[Pre-Chorus]
(Heavy guitar build-up, drums hitting hard snaps)
Мы разделись и легли, в темноте простыня...
Но заводская петля душит снова меня.
Я за станком две нормы отфрезеровал!
Я не чувствую ног. Я устал. Я пропал.

[Chorus]
(Maximum volume, heavy distortion, crowd yelling on the background)
Я хочу отдохнуть! Наебашиться уснуть!
Обнулиться и забыться, дайте время хоть чуть-чуть!
Я хочу отдохнуть! Наебашиться уснуть!
Обнулиться и забыться, дайте мне передохнуть!

[Bridge]
(The drums stop. Only a filthy, vibrating, distorted bass chord rings out)
(Vocals: Fading, lazy, dynamic whisper)
За штуку... Две нормы...
Каждый божий день.
Пошли они все нахуй.
Налей мне. Я отключаюсь.
(FAST SLOPPY GUITAR SOLO WITH HEAVY DISTORTION)

[Final Chorus]
(Ultimate breakdown, chaotic and powerful alternative rock finale)
Я хочу отдохнуть! Наебашиться и уснуть!
Обнулиться и забыться, дайте время хоть чуть-чуть!
Я хочу отдохнуть! Наебашиться и уснуть!
Обнулиться и забыться, дайте мне передохнуть!

[Outro]
(Guitar feedback screeches, the bassline slows down like a stopping machine)
Просто... дайте уснуть. Я устал.
(A single, heavy final drum strike, then absolute silence)
[End]