Gott

Melodic Dark Rock, Warm Resonant Baritone, 95 BPM, Clean Electric Guitars with Chorus Effect, Acoustic Guitar Underlayer, Driving but Relaxed Drum Groove



Wer ist es überhaupt?
er hat die Kraft, er ist die Macht
es ist sein Film, es ist sein Spiel
es ist ein Ziel und das ist es was er will
er wacht über jeden von uns
er weiß genau
die Sonne ist Gelb und der Himmel Blau
das Leben ist nicht Schwarzweiß, sondern Grau.
 
Gottes Lektionen
von verbotenen Zonen.
Perfektes Leben
kann uns der Gott nicht geben
er kann uns nur die Sünden vergeben.
das Schicksal steht nicht fest
das ganze Leben ist nur ein Test
ein Test bei dem wir alle verlieren
in dem wir um unser leben irren
Krankheiten  und neue Viren erfinden
die uns töten und uns infizieren.
 
Wir sind alle Sünder
und sind keine Gründer
alles gibt es schon
keiner muss neue Atombomben erfinden
wir haben schon genug am Hals
mach was fürs Leben
besonders für deins
 
Gott ist die richtige Richtung
Richtung die uns lenkt,
die uns was im Leben schenkt.
Ein gutes und ein schlechtes Gewissen
damit wir nichts im Leben vermissen
eine Seele für die Hoffnung
und einen Körper als seine Schöpfung
 
Gott gibt das Leben
Leben ist die Kraft,
wir haben die Macht
doch einer ist immer da
der über unsere Taten wacht
das ist es was uns ausmacht
 
Gott ist die Liebe
Blut ist die Seele
das Leben ist eine Welle
mit Höhen und Tiefen
nach denen wir unser Leben richten.
das haben wir alle gemeinsam
dadurch sind wir nicht so einsam.
 
Glaube, ist das erste was wir lernen
ohne Glauben wären wir jetzt nicht hier
denn wenn du schon zur Schule gehst,
musst du als erstes glauben, was man dir erzählt
da weiß man schon genau was im Leben zählt
musst aber aufpassen dass einige nur deine Zeit rauben
und an deinem leben kannst du selber schrauben
kannst es beeinflussen und dir selber alles ermöglichen
glaub ans Ziel, glaub an dich und an das schöne Licht
Gott ist kein Dieb und er ist auch kein Wicht
er hat uns alle nur ganz doll Lieb