[Style: Dark Alternative Ballad, Emotional Baritone Male Vocals, Atmospheric Piano & Cello, Melodic Rock Crescendo]

[Intro: Slow, melancholic piano melody, soft rain ambience]

[Verse 1]
Vergib mir den Abschied, den Bruch dieser Zeit,
Ich ließ dich zurück in der Einsamkeit.
Kein Schicksal der Welt konnte uns wohl bewahren,
Nur Stille verweilt zwischen abgelaufenen Jahren.
Ich bin nicht mehr greifbar, ein Echo im Raum,
Ich bin nur noch Schatten in deinem Traum.

[Pre-Chorus: Building intensity, bass enters]
Such nicht am Grab, wo das Leben verblasst,
Leg ab diese Bürde, die schwere Last.
Ich bin nicht gegangen, ich atme in dir,
Alles, was bleibt, ist die Hoffnung hier.

[Chorus: Powerful, melodic, open]
Weine nicht um mich, denn ich bin längst verweht,
Ein fernes Licht, das in der Stille steht.
Ich bin der Wind, dein stilles Gebet,
Ein Teil deiner Reise, der niemals vergeht.
Ich bin dein Himmel, ich bin dein Halt,
Ein Lied, das nachklingt, auch wenn es verhallt.

[Verse 2: More rhythmic, driving]
Ich schenke dir Freiheit, ein letztes Gebot,
Such dir das Glück, auch im Angesicht der Not.
Wir brachen Versprechen, die Träume zerfielen,
Vergraben nun tief in den eisigen Zielen.
Doch meine Hoffnung, sie schlägt in dir fort,
Ein leises Leuchten an jedem Ort.

[Instrumental Break: Soaring cello solo over melancholic guitar, very melodic]

[Bridge: Vocals intense and intimate]
Es schmerzt mich zu sehen, wie du leise zerbrichst,
Doch ich bin das Feuer, das du in dir lichtest.
Leb für uns beide, mit Kraft und mit List,
Weil unsere Liebe unendlich ist.
Hörst du mein Wort? Es ist mein Befehl:
Lebe das Leben – für meine Seel’.

[Chorus: Powerful, melodic]
Weine nicht um mich, denn ich bin längst verweht,
Ein fernes Licht, das in der Stille steht.
Ich bin der Wind, dein stilles Gebet,
Ein Teil deiner Reise, der niemals vergeht.
Ich bin dein Himmel, ich bin dein Halt,
Ein Lied, das nachklingt, auch wenn es verhallt.

[Outro: Soft, piano fades in, whispering vocals]
Ich geh meinen Weg...
Du gehst deinen...
Alles vergeben.
Alles... vergeben.

[End: Final piano note echoes and fades]