Whiskey Cola (Виски Кола)

Modern Slap House, Deep House energy, Catchy melodic synth, Driving bassline, Charismatic male vocals, 124 BPM, Party vibe, Clean production, Euphoric drop.


[Intro: Sound of a bottle opening, pouring liquid into a glass with ice, soft bass start]
(Голос: Расслабленно и душевно)
Знаешь... нам не нужны фейерверки.
Не нужны пафосные клубы.
Просто будьте рядом.

[Verse 1: Steady rhythmic beat]
На часах уже двенадцать, нам некуда спешить,
В этой честной атмосфере просто круто быть и жить.
Кто-то ищет шум и блеск, кто-то ищет суету,
А я в кругу своих друзей вижу жизни чистоту.
Просто пиво на столе, просто шутки до утра,
Эта искренность в словах — самая крутая игра.
Нам не нужен повод громкий, чтоб устроить пир горой,
Если ты сейчас со мной — значит, мир сейчас простой.

[Pre-Chorus: Building up energy, melodic riser]
Всё, что нужно для экстаза — это вы и этот бит,
Наше сердце в унисон очень правильно стучит.
Лёд в стакане громко тает, разливая этот свет,
Никого дороже вас в этом мире просто нет!

[Chorus: Powerful EDM Drop / Slap House Style]
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Это всё, что нам сейчас необходимо!
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Грусть и скука пролетают мимо!
Только верные друзья и знакомый этот вкус,
В этом танце я сегодня навсегда растворюсь!

[Verse 2: Driving beat, energetic flow]
Пусть меняются года, города и имена,
Но дружба наша, пацаны, как и прежде, крепка.
Мы не смотрим на часы, мы не прячем своих глаз,
Эта ночь объединила в этот миг сегодня нас.
Бармен, просто повтори, сделай так же, как всегда,
Для хорошего настроя не нужны нам холода.
Только музыка и мы — это лучший хит сезона,
Вне любого этикета и вне всякого закона!

[Bridge: Minimalistic beat, focus on voice and snap fingers]
Что нужно для счастья?
Всего лишь стакан...
И люди, которые не предадут.
(Build-up starts: Snare roll)
Поехали!

[Chorus: Maximum Energy Drop]
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Это всё, что нам сейчас необходимо!
Виски-кола! (Whiskey Cola!)
Грусть и скука пролетают мимо!
Только верные друзья и знакомый этот вкус,
В этом танце я сегодня навсегда растворюсь!

[Outro: Bass fading out, ice clinking in the glass]
Виски-кола... (Whiskey Cola!)
Лучшая компания. (Whiskey Cola!)
Больше ничего не надо. (Whiskey Cola!)
(Final deep bass beat)

[End]