[Style: Dark Progressive Rock, Deep Melancholic Baritone Male Vocals, Gritty and Aggressive Chorus, Heavy Distorted Guitars, Complex Drum Accents]

[Intro: A cold, mechanical synth pulse. A sharp, clean guitar riff cuts through the air. Low bass rumble.]
Willkommen in deiner opferlosen Welt,
Wo nur die eigene Bequemlichkeit zählt!

[Verse 1]
Das Leben prüft dich, stellt dir harte Tests,
Doch du bist die, die alles liegen lässt.
Du schläfst so tief, in deinen Traum gebannt,
Hast dich von jedem Weltenlauf entwandt.
Du ruhst dich aus auf Kissen aus Ignoranz,
Und glaubst am Morgen an den Siegeskranz.

[Verse 2]
Allein und ohne Hilfe, so dein Wahn,
Ziehst du an deinem Stolz die Siegesbahn.
Doch du begreifst nicht, willst es niemals sehen:
Dass andere für dich im Feuer stehen.
Bedingungslos in dich selbst nur verliebt,
Die Eine, die sich jeden Fehler stets vergibt.
Ein Leben mit Herz? Nein, nur ein Geist aus Glas,
Der in der Gier die Welt um sich vergaß.

[Guitar Solo: Angry, distorted, technical, with screeching high notes]

[Chorus: Heavy, Aggressive, High Energy]
Willkommen in deiner opferlosen Welt,
Wo nur die eigene Bequemlichkeit zählt!
Du willst das Ganze, ohne je zu geben,
Willst umsonst durch dieses Leben schweben!
Kein Schweiß, kein Blut, kein Funke Mitgefühl,
Ich bin nur eine Figur in deinem Spiel!
In deiner opferlosen Welt bleibst du allein,
Denn wahre Liebe fordert, ganz zu sein!

[Verse 3: Dark and brooding]
Du nennst mich Egoist, ein böses Wort,
Und spiegelst deinen eignen Schatten dort.
Dein Wille beugt die Zeit, er beugt das Licht,
Doch was du forderst, das erfüllst du nicht.
Du willst das Neue, willst das Gestern zurück,
Zerstörst im Greifen selbst dein kleines Glück.
Ich schenk' dir Rosen, rot und voller Pracht,
Doch du siehst nur das Unkraut in der Nacht.

[Bridge: Building tension, faster tempo, chaotic guitars]
Du denkst zu wissen, was dein Herz begehrt,
Doch ist dir kein Opfer auch nur einen Handschlag wert!
Du erzwingst den Blick aus meinen müden Augen,
Willst jede Kraft aus meiner Seele saugen!

[Guitar Solo: Angry, distorted, technical, with screeching high notes]

[Chorus: Maximum Intensity, Screaming Vocals]
Willkommen in deiner opferlosen Welt,
Wo nur die eigene Bequemlichkeit zählt!
Du willst das Ganze, ohne je zu geben,
Willst umsonst durch dieses Leben schweben!
Kein Schweiß, kein Blut, kein Funke Mitgefühl,
Ich bin nur eine Figur in deinem Spiel!
In deiner opferlosen Welt bleibst du allein,
Denn wahre Liebe fordert, ganz zu sein!

[Outro: Slow, heavy guitar chords, fading out]
Die Welt umsonst...
Kein Preis zu hoch...
Nur nicht für dich.
Du siehst mich immer wieder.
In deiner opferlosen Welt.

[End: Sudden silence]