[Style: Dark Alternative Rock / Rap-Metal Crossover, Aggressive Baritone Vocals, Fast Rap Verses, Slow Heavy Sludgy Chorus, Industrial Synths]

[Intro: Distorted electronic pulse, sudden explosion of low-tuned guitars and double-bass drumming]
Unbesiegbar? Unmöglich? Vielleicht. Doch ich breche den Bann,
Sieh mich an, wenn du kannst, schau dir das Ende nun an!

[Verse 1: Fast Rap-Style, staccato, aggressive]
Ich bin ein Geist, nicht mehr hier, bin der Zeit weit voraus,
Deine Ziele sind Asche, mein Echo löscht sie aus!
Alles greifbar für dich, doch ich entgleite dem Griff,
Wie ein Sturm auf dem Meer, wie ein sinkendes Schiff.
Die Fantasie braucht den Raum, doch die Lösung bleibt fern,
Ich erlösche das Licht und ich fresse den Stern.

[Pre-Chorus: Building tension, rising grit in the voice]
Du hast die Wut, doch mir fehlt der Schmerz,
Ich hab’ den Stahl und du nur ein Herz!

[Guitar Solo: Technical, aggressive, fast tapping and wah-wah effects]

[Chorus: Half-time, slow, massive wall of sound, melodic but heavy]
Ich bin unbesiegbar, aus Sternen geschmiedet,
Kein menschlicher Wille, der mich jemals versiegelt.
Ich bin unbesiegbar, bin das Ende der Zeit,
Gefestigt mit Stolz und für alles bereit!

[Verse 2: Mid-tempo, dark and rhythmic]
Ich kreiere die Ären, bin der Wächter des Lichts,
In meinen Hallen der Stille findest du nichts.
Heilige Worte, aus Wahrheit und Liebe gebrannt,
Ich trage das Erbe in ein gottloses Land.
Vieles verloren, doch den Kern halt’ ich fest,
Ich bin der Phönix, der den Rest hier verlässt.


[Bridge: Half-sung, haunting, building to a scream]
Was ich in mir trage, bleibt von euch unberührt,
Weil jede Attacke nur ins Leere euch führt.
Der Schmerz wird zur Asche, die Wahrheit zum Stein,
Ich werde für immer nur DEIN eigen sein!

[Guitar Solo: Technical, aggressive, fast tapping and wah-wah effects]

[Final Chorus: Maximum melodic power, layered vocals]
Ich bin unbesiegbar, aus Sternen geschmiedet,
Kein menschlicher Wille, der mich jemals versiegelt.
Ich bin unbesiegbar, bin das Ende der Zeit,
Gefestigt mit Stolz und für jeden bereit!

[Outro: Slow heavy chugging, fading industrial atmosphere]
Niemand bricht mich. Niemand zerstört mich.
Ich bin eine Einheit und Unbesiegbar...
Für die Ewigkeit.
(Sudden silence)