Upbeat melodic Funk Rock, Deep Baritone Male Vocal, High-Energy, Slap Bass, Driving Drum Groove, Gritty Guitar Riffs, 115 BPM, Summer Vibes, Anthemic Chorus, Luminous and Bold.



[Intro: Fast, percussive Slap-Bass solo, followed by a funky Wah-Wah guitar and a steady, driving drum beat]

[Verse 1: Cool, rhythmic Baritone vocals]
Die Tickets liegen griffbereit, der Koffer ist schon schwer
Ich brauche keine Zweifel und kein Zögern mehr.
Der Jet verlässt die Landebahn, die Wolken unter mir
Die Sehnsucht nach dem Unbekannten führt mich weg von hier.
Das Adrenalin pumpt in den Adern, die Reise hat begonnen
Wir haben uns die Freiheit einfach mal kurz weggesponnen.
Abenteuer warten, ich spür’s in jedem Schlag
Das ist der Anfang vom perfekten, neuen Tag.

[Pre-Chorus: Bass gets more aggressive, guitars building up]
Sorgen im Gepäck? Nein, die haben wir verbrannt!
Wir setzen alles auf das Unbekannte, neue Land.
Mietwagen gemietet, der Schlüssel dreht sich um
Der Alltag hinter uns ist endlich wieder stumm!

[Chorus: Explosive Funk-Rock Energy, huge sound]
Den Horizont im Rückspiegel, das Gaspedal am Boden
Wir fliegen durch die Landschaft, die Götter uns gewogen!
Alles hinter uns gelassen, nur die Freiheit vor dem Blick
Kein Schauen mehr zur Seite, kein Weg mehr weit zurück.
Urlaub, es geht los – wir atmen wieder ein
Dieses wilde Abenteuer wird für immer bei uns sein!
Ja, es geht los!

[Verse 2: Funky and groovy, bass-heavy]
Fremde Straßen, fremde Lichter, wir entdecken diese Welt
Wir geben alles aus, was uns im Hier und Jetzt gefällt.
Die Sonne brennt auf den Asphalt, das Radio spielt laut
Wir haben auf das Glück und diesen Trip heute vertraut.
Riech den Duft der weiten Welt, spür den Wind in deinem Haar
So leicht und so ungezwungen war es noch kein Jahr.
Jeder Kilometer löscht ein Stück vom alten Stress
Wir feiern diesen Aufbruch, als wär’s ein großes Fest.

[Bridge: Bass-Breakdown, rhythmic "Yeah!" and "Let's go!", building tension]
Keine E-Mails, keine Fristen, keine Pflichten mehr
Nur die endlose Straße und ein glitzerndes Meer.
Wir sind jetzt die Jäger, die den Moment erwischen
Lass uns den Alltag einfach komplett vom Tisch wegwischen!

[Guitar Solo: Fast, funky, and bluesy Rock solo]

[Chorus: Full Power, stadium atmosphere]
Den Horizont im Rückspiegel, das Gaspedal am Boden
Wir fliegen durch die Landschaft, die Götter uns gewogen!
Alles hinter uns gelassen, nur die Freiheit vor dem Blick
Kein Schauen mehr zur Seite, kein Weg mehr weit zurück.
Urlaub, es geht los – wir atmen wieder ein
Dieses wilde Abenteuer wird für immer bei uns sein!

[Outro: Funky Bass riff continues, vocals fade out with a growl]
Horizont im Rückspiegel...
Abenteuer... wir kommen...
Einfach mal genießen...
Ja, Urlaub geht los.

[End: Final drum hit and a sliding bass note]