[Style: Dark Progressive Rock, Deep Melancholic Baritone Male Vocals, Heavy Distorted Guitars, Atmospheric Synth Layers, Complex Drum Patterns, Cinematic and Gloomy]

[Intro: A low, humming bass drone. A clean electric guitar plays a dissonant, echoing melody. Sudden explosion of slow, heavy drums and crushing riffs.]

[Verse 1]
Setz dich nieder, bleib im Schatten fest gebunden,
Mein Lebenslauf ist in das Tuch der Nacht gewunden.
Kein Schrei durchschnitt die Stille meiner Niederkunft,
Niemand sah das Feuer, niemand meine Riesenwut.
In meinen Venen pulst kein Blut, nur kalter Zorn,
In der Schwärze zwischen Sternen wurde ich einst gebor’n.
Meine Mutter liebte mich, gab mir alles – außer Licht,
Doch ich wollte diese Welt und ihre Gnade nicht.

[Verse 2]
Vampir zu sein – das ist das Einzige, was bleibt,
Wenn der Hunger meine Menschlichkeit vertreibt.
Ich sehe sie gehen, ich sehe sie brechen,
Kann keine Gnade, nur das Ende versprechen.
Das Leben ist grausam, ich bin es noch mehr,
Ich will den Schmerz, ich will immer noch mehr!
Ein Raubzug durch die Asche dieser kahlen Welt,
Wo nur der Blutdurst meine schwarzen Stunden zählt.

[Chorus: Explosive, Heavy Rock sound]
Ich bin das Tier, das in der Dunkelheit kreist,
Ein Dieb der Jahre, der die Ewigkeit zerreißt!
Getrieben durch die Gier, jenseits der Norm,
Ist die Vernichtung meine wahre Lebensform.
Wir streben nach Macht und wir suchen die Liebe,
Doch am Ende bleiben wir nur einsame Diebe!

[Verse 3: Gritty, rhythmic]
Ich bin kein Mensch, ich bin auch kein Tier,
Ein einsamer Schatten, gefangen im Hier.
Ich denke oft an den Tag, den niemand mag,
An dem ich als Raubtier im Dunkeln erwacht’.
Ich trinke dein Blut, will die Seele konsumier’n,
Um in dieser Welt die Kälte nicht mehr so zu spür’n.
Du bist mein Rauch, meine Quelle, mein Licht,
Doch jetzt bist du leer – und ich rette dich nicht.

[Bridge: Slow, building intensity, orchestral strings]
Alles hat seinen Preis, ich zahl’ mit deiner Existenz,
Während der Mondschein am Horizont so silbern glänzt.
Ich wäre gern weit weg, an einem and’ren Ort,
Jeder Herzschlag von dir trägt mich ein Stück fort.
Doch niemand gibt mir mehr, als dieser Mondes Schein,
Ich wollte niemals so verloren und so einsam sein!

[Guitar Solo: Fast, technical Progressive-Rock solo, shifting time signatures, building to a frantic climax]

[Verse 4: Vulnerable, breaking Baritone]
Und dann geschah es: Ich verlor mich in dir,
Das Ende meiner Zeit steht nun direkt vor mir.
Nur die Liebe... sie macht mich plötzlich menschlich,
Ein Funke Mut in einer Welt, so unbeständig.
Was ich als Wut getarnt, war nur ein tiefes Sehnen,
Hinter der Maske aus Stein fließen bittere Tränen.
Ich wollte dich sehen – einmal nur – im Sonnenlicht,
Bevor der Strahl der Wahrheit mein Visier zerbricht.

[Outro: Music slows down, heavy, doom-like and epic]
Für die Liebe würde ich alles geben,
Sogar das Sterben wär’ ein besseres Leben.
Niemals wollte ich das alles tun,
Es war meine Natur, in der Finsternis zu ruh’n.
Doch durch deinen Tod werde ich endlich frei,
Hörst du ihn? Das ist mein letzter Schrei!

[Climax: Screaming/Belting]
MEIN LETZTER EINSAMER SCHREI!

[Ending: Final heavy chord, fading into a single, slow heartbeat, then wind noise and silence]