Alles wird gut 


[style: gritty deep male vocal, soft child vocals, melancholic rock ballad, emotional spoken singing]

[genre: slow alternative rock, cinematic rock, post-rock ballad]

[instruments: clean electric guitar, soft distorted guitar swells, bass guitar, brushed drums, piano accents, wide reverb]

[mood: melancholic, intimate, fragile hope, reflective]

[tempo: 75–85 BPM]

[theme: inner child, regret, protection, healing, fear of future]




[INTRO]
(clean guitar arpeggio, slow, slightly distant)
(soft piano notes enter like echoes)

---

[VERSE 1 – ABAB]
(deep male vocal, close mic, fragile)

Ich trag zu viel Staub aus alten Jahren, (A)  
zu viele Wege, die mich nicht bewahren, (B)  
doch hier sitzt du still, ganz nah an mir, (A)  
und ich sag leise: hab keine Angst vor hier. (B)

[CHILD:]
Warum klingt die Welt so groß und leer?  
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll mehr…  

---

[VERSE 2 – ABAB]
(guitar slightly louder, emotional build)

Ich war oft verloren in meinem eigenen Ton, (A)  
hab vieles verschoben, zu oft schon davon, (B)  
doch jeder Fehler war nur ein zerbrochner Stein, (A)  
der baut, was wir sind, auch wenn wir allein. (B)

[CHILD:]
Wenn ich falle… fängt mich dann jemand auf?  
Oder hört alles einfach irgendwann auf?  

---

[PRE-CHORUS]
(drums enter softly, brushed, emotional tension)

Ich kann die Zeit nicht zurückdrehn, mein Kind,  
doch hör mir zu, auch wenn Zweifel noch sind…  

---

[CHORUS]
(full band, but still restrained, emotional rock swell)

Alles wird gut, auch wenn du es nicht siehst,  
auch wenn du dich manchmal in Schatten verlierst.  
Die Welt ist schwer, doch sie trägt dich noch hier,  
durch Dunkel und Stille — ich bleib bei dir.  

Alles wird gut, auch wenn du es nicht glaubst,  
auch wenn dir die Angst deine Worte raubt.  
Du gehst deinen Weg, Schritt für Schritt durch die Zeit,  
auch wenn sie dir manchmal den Atem entzieht.  

---

[VERSE 3 – ABAB]
(guitar more open, slightly distorted emotional edge)

Ich hab selbst oft im eigenen Sturm gestanden, (A)  
und bin an mir selbst fast zerbrochen und gestrandet, (B)  
doch du bist das Licht, das mich wieder erkennt, (A)  
wenn alles in mir nur noch leise verbrennt. (B)

[CHILD:]
Warum fühlt sich Zukunft so schwer an in mir?  
Ich will nur, dass alles bleibt wie hier…  

---

[BRIDGE]
(minimal, almost spoken, guitar only)

Wenn ich die Zeit in den Händen hätt,  
ich würd sie halten, ganz ruhig und nett…  

---

[FINAL CHORUS]
(larger rock sound, emotional peak but not loud)

Alles wird gut, auch wenn du es nicht weißt,  
auch wenn dich die Angst manchmal leise zerreißt.  
Ich geh diesen Weg, und ich geh ihn mit dir,  
auch wenn ich selbst noch verloren hier steh.  

Alles wird gut, glaub mir ein Stück,  
auch wenn dein Herz noch zögert zurück.  
Du bist nicht allein in diesem Raum,  
du bist mehr als ein zerbrechlicher Traum.  

[CHILD:]
Bleibst du bei mir… wenn es dunkel wird?  

---

[OUTRO]
(solo guitar, fading slowly, natural reverb)

(deep voice, almost whisper)
Ich bleib hier…  
bis du sicher bist…