Melodic Dark Rock, Deep Warm Baritone, 80 BPM, Atmospheric Piano, Gentle Orchestral Strings, Raw and Emotional

[Intro: Das Ticken einer Uhr, das in ein sanftes Klaviermelodie übergeht.]
Ich stehe vor dem Spiegelbild und schaue mich nur an,
da ist ein Fremder, alter Mann, den ich so gerne leiden kann.

[Verse 1: Kreuzreim – ABAB]
Die Zeit hat graue Haare mir auf meinen Kopf gestellt,
als wäre ich ein Fremder hier in dieser lauten Welt.
Die Falten tief in meiner Haut erzählen was vom Übergang,
doch in mir drin, da gibt es noch den alten Jungen-Klang.

[Verse 2: Umschließender Reim – ABBA]
Die Leute wollen immer nur, dass ich erwachsen bin,
sie drücken mich in Muster rein und rauben mir den Sinn.
Ich soll mich nicht wie damals mehr verlieren ganz im Spiel,
denn Ordnung und der Ernst des Lebens sind ihr großes Ziel.
Ich fühl’ mich wie ein kleines Kind an meiner Mutter's Hand,
als gäbe es kein Alter mehr und keinen Widerstand.

[Chorus: Hymnisch und sehr melodisch]
Im Spiegel wohnt ein alter Mann, den ich kaum noch erkenne,
im Herzen brennt ein Feuer, das ich meine Kindheit nenne.
Die Zeit rennt uns davon, wir halten sie nicht fest,
meine Seele bleibt ein Kind, die sich nicht beugen lässt.

[Verse 3: Paarreim – AABB]
Jeden Morgen sehe ich die neuen grauen Haare,
sie sind die stummen Zeugen für die vielen, vielen Jahre.
Mein Bart ist weiß geworden und die Zeit geht schnell vorbei,
doch tief in meinen Träumen bin ich immer noch so frei.
Ich altere im Kopf nicht mit, ich bleibe wie ich bin,
der Junge, der ich einmal war, ergibt es einen Sinn?

[Bridge: Emotionaler Höhepunkt]
Es ist ein seltsames Gefühl, wenn man sich selbst vergisst,
und man erst durch den Spiegel weiß, wie spät es wirklich ist.
Ich wehre mich dagegen, will kein alter Mann nur sein,
denn in mir drin ist alles noch so hell und klar und rein.

[Final Chorus: Maximum Power]
Im Spiegel wohnt ein alter Mann, den ich kaum noch erkenne,
im Herzen brennt ein Feuer, das ich meine Kindheit nenne.
Die Zeit rennt uns davon, wie Sand durch unsere Hände,
der Junge in mir drin kennt immer noch kein Ende.

[Outro: Ganz leise, nur noch Klavier]
Ich sehe dich im Spiegel... alter Mann.
Doch ich weiß, wer ich bin.
Immer noch der Junge...
...drinen ist alles noch so hell 
...und klar 
...und rein...

[End: Letzter Klavierakkord verklingt im Schweigen.]
