Умница



Melodic EDM, Russian Deep House, Gritty Rap Flow, High Energy, Emotional Piano, Slap House Bass, 124 BPM, Cinematic atmosphere, Gritty deep male vocals.


[Intro: Rain sounds, deep atmospheric synth, filtered voice]
Город в сером плену...
Но дома горит свет.
Там, где ты ждёшь меня.

[Verse 1: Fast Rap / Aggressive but emotional]
Повсюду дым, я сквозь туман ищу твои черты,
В этом бетонном лабиринте только символ — ты.
Дождь забивает пульс, виски сдавило диким прессом,
Ты стала для меня единственным живым процессом.
Ты в дорогих шелках, а я в привычных трёх полосках,
История любви принцессы и парня-отморозка.
Я знал: сюжет избитый, но внутри всё дико тает,
Когда твоя ладонь мою небрежно накрывает.

[Pre-Chorus: Building energy, melodic synthesizer]
Звонки без ответа, я снова в делах и статьях,
Наш мир не в журналах, он высечен в этих путях.
Под Asti в бокале ты прячешь немую печаль,
Пока подруги на Бали летят в голубую даль.

[Chorus: Powerful EDM Drop / Slap House Bass]
Серые дома, дождь по улицам кружится,
Дома ждёт меня моя маленькая умница!
Шепчет тихо мне, что желания сбудутся,
Всё наладится у нас, всё у нас получится!
(Catchy melodic synth lead)

[Verse 2: Fast Flow / Double-time]
Год назад у моря я просил одну мечту —
Встретить ту, что верит в правду, а не в пустоту.
И вот ты здесь — родная, до безумия своя,
Моя девочка-бандитка, мой причал и якорь мой.
Перекрасишься из блонда в угольно-брюнетку,
Ты со мной на теме, ты со мной влетаешь в клетку.
Кофе остыл, души замерзли под биты Бэхи,
Мы утюжим полосы, исправляя все помехи.

[Bridge: Cinematic Breakdown, slow beat]
Задержания, гильзы, Reels’ы и вспышки фар,
В моей жизни ты — единственный ценный дар.
Порох на руках смешался с твоим парфюмом,
Мы идём по краю под криминальным шумом.

[Verse 3: Technical Rap / Dynamic]
На кузове вишнёвом я везу тебя в закат,
Для меня ты — золото, мой самый главный клад.
Ссоры — мыльные оперы, trouble на каждом шагу,
Но без твоей улыбки я прожить и дня не смогу.
Кто пальцем тронет — тот уже в архиве триста,
Для тебя я стану лучшим, верным и плечистым.
Ты — моя высота, мой финиш и моё начало,
Я хочу, чтоб ты всегда на пристани меня встречала.

[Chorus: Maximum Energy EDM Drop]
Серые дома, дождь по улицам кружится,
Дома ждёт меня моя маленькая умница!
Шепчет тихо мне, что желания сбудутся,
Всё наладится у нас, всё у нас получится!

[Outro: Soft piano, rain fading out]
Умница моя...
Всё наладится, слышишь?
Всё получится.
Я дома.

[End]