Жыл был Хуй Хуйло Хуевеч,
До хуя херачил он
Хуй за хуем по хую
захерачел он хуйню

Херанул он по хуйне засвистели все херачи
На хуя так ты херачиш
Херанул ба легче хуя с сраччи
И пршол хирачить скача
Ну и хуй херович разхуярил скачи
Да так херачаи хуй за хуем здачу

На хуя хуям хуярка если можно без хуянок за хуи хуйню хуянуть захуярить хуйнунуть
Хуй тот старый разкуятиь хуй покинуть и похуярить чтоб в пизду хуйню фигарить

Тут и хуй на хуй не вставить а то слишком хуеварить разпиздарить тоже как-то дохую
Но до хуя, не хуя 
Не до ходит суть тогда
Надо хую хуюбщю
Обменять хоёва лишним
Хую тута по хую 
Хуй хуячькин ахуел
И при хуе хули спел

[Припев]
Хуй лала, хуй лала
Всех ебал я и скота
Хуй лала, хуй лала
Только хуй не встал тогда
Хуй лала, хуй лала
Но Виагра помогла

Шел Хуй по хуевой дорожке, 
встретил Хуй Хуя Хуевеча!
Подумал Хуй - нахуй мне хуй Хуевеч?
Дернул за хуй и выкинул его нахуй!

Ахуел тут хуй от хуя до хуя 
И прошол тот хуй хуй до на Хуй 
и хуй ему дорожкой до хуюний 
а хуюний не хвотает не хуя

что зо песня про Хуя,
чтоб дошли мои слова 
и пошли все до Хуя
не обижайся... хуй!

[Припев]
Хуй лала, хуй лала
Выеб я сейчас кота
Хуй лала, хуй лала
Только хуй не встал тогда
Хуй лала, хуй лала
Но Виагра помогла

...хуй!