нету денег

fast russian punk rock, horror punk, skate punk, 165 BPM, distorted melodic garage guitars, driving fast bassline, energetic d-beat drums, snotty aggressive male vocals, beer-drinking gang shouts, raw live energy



[Intro]
(Fast, driving punk guitar riff starts instantly, very catchy)
(Bass and drums join with a classic fast d-beat)
(Shout: Эй! Хой! Понеслась, мужики!)

[Verse 1]
(Fast punk rock rhythm, storytelling style)
Я надел свой лучший треник, зачесал причёску вбок,
Думал, бабы так и клюнут на мой модный движок!
Весь такой из себя мачо, со спины — почти Ван Дамм,
Я пускал направо-налево свой дешёвый шарм по дамам.
Но едва дошло до дела, до кафе и до кино,
Мне красотка заявляет: «Твоё звание — говно!»
В кошельке гуляет ветер, три рубля на пирожок,
И любовь дала мне сразу очень жизненный урок.

[Pre-Chorus]
(The beat shifts into a bouncy Ska-punk pattern, guitars strumming on the up-beat)
Ты хоть пой ей подбаян, хоть крути сальтуху, брат,
Если в кассе у тебя абсолютный, сука, спад!
С неба звёзды не прокормят, не нальют тебе пивка,
Потому что в этом мире правда, блять, всего одна!

[Chorus]
(Full band explosion! Fast, melodic and massive gang shouts on the background)
Как ты бабу ни еби — нету денег, нет любви! (Shout: ХОЙ!)
Хоть до утренней зари коврик на полу пори! (Shout: ХОЙ!)
Если пуст твой карман — всё притворство и обман,
Сука, как ты ни крути — нету денег, нет любви!

[Verse 2]
(Fast driving punk rock continues)
Я читал ей, блять, Есенина, провёл её в цветущий сад,
А она в упор мне смотрит прямо в мой пустой оклад.
«Ты пацан, конечно, чёткий, и в постели просто лев,
Но айфон себе купить я не смогу, твой стих допев!»
Оторвала руки от груди, села в белый мерседес,
И уехала с плешивым, у кого бабло и вес.

[Pre-Chorus]
(Bouncy rhythmic build-up, drums rolling fast)
Ты хоть пой ей под баян, хоть крути сальтуху, брат,
Если в кассе у тебя абсолютный, сука, спад!
С неба звёзды не прокормят, не оденут в кружева,
Потому что в этом мире правда, блять, всего одна!

[Final Chorus]
(Ultimate fast punk speed, all instruments blasting)
Как ты бабу ни еби — нету денег, нет любви! (Shout: ХОЙ!)
Хоть до утренней зари коврик на полу пори! (Shout: ХОЙ!)
Если пуст твой карман — всё притворство и обман,
Сука, как ты ни крути — нету денег, нет любви!

[Outro]
(Fast drum roll, guitars hitting the final chords hard)
Нет бабла — гуляй одна!
Нет бабла — и хрен с ней!
Наливай ещё, Андрей!
Хой! Хой! Хой!
(Final chaotic guitar feedback and a sudden energetic drum stop)
[End]