Ненавидьте

melodic russian punk rock, street punk, 160 BPM, distorted overdrive guitars, driving fast bassline, punching skate-punk drums, raw snotty male vocals, anthemic gang shouts, aggressive careless vibe



[Intro]
(Fast, energetic melodic guitar riff kiks in hard)
(Bass sliding, drums setting a furious, non-stop pace)
(Голос: С наглой ухмылкой, сплёвывая)
Вы все так любите открывать свой рот...
Мне абсолютно... насрать.
Погнали!

[Verse 1]
(Fast, aggressive punk rock rhythm)
Каждый прохожий считает своим святым долгом,
Вправлять мне мозги своим грёбаным чувством толка.
Соседи стучат по трубе, лицемеры кричат мне вослед,
Мол, я неправильно жил все эти тридцать с хем-то лет!
По телевизору крутят шаблонный и правильный бред,
Учитель в костюме втирает мне свой авторитет.
Они так хотят, чтобы я стал послушным и тихим скотом,
Но я шлю их нахер сейчас, не отложив на потом!

[Pre-Chorus]
(Guitars ringing out with heavy chords, drums building up with fast snare rolls)
Эй, знатоки чистоты и моральных законов!
Я не впишусь в этот ваш миллион шаблонов!
Захлопните ебало, порвите свои чертежи,
Пока мой кулак от злости опять не дрожит!

[Chorus]
(Full band explosion! Maximum vocal power, crowd yelling the accents)
Да, похуй мне — орите,
Хоть всю ночь меня судите!
Да, похуй мне — живите,
Только мозги мне не ебите!

Хоть за спиной шипите,
Музыку мою терпите!
Да, похуй мне — кричите,
Просто нахуй уходите!

[Verse 2]
(Fast driving rhythm, sharp bass accents)
Родственники пишут в айфон: «Ты испортил свой путь!»
Но я залетаю в кабак, чтоб в стакане утонуть.
Они мне твердят про карьеру, про статус и чин,
Но я не ищу для уступок дешёвых причин.
Вы можете злиться, травить меня в ваших сетях,
Мой поезд летит по своим, блять, безумным путям!
Мне плевать на запреты, я курю там, где гордо «Нельзя»,
И рядом со мной точно такие же суки-друзья!

[Bridge]
(The drums and guitars drop out completely. Only a filthy, distorted bassline)
(Vocals: Very close to the mic, arrogant, calm, lighting a cigarette)
Слышите, критики?..
Учите своих детей. Судите своих святых.
А мне... да, похуй. Насрать.
Просто молчите. Или валите.
(Inhale scream: ТРИ-ЧЕТЫРЕ! ПОШЛИ-И-И!!!)
(FAST WILD GUITAR SOLO)

[Pre-Chorus]
(Heavy chugging guitars, building maximum tension)
Так что беситесь, гоните свою черноту,
Я всё равно выбираю свою высоту.
Захлопните ебало, порвите свои чертежи,
Пока мой кулак от злости опять не дрожит!

[Final Chorus]
(Ultimate energy peak, maximum speed, all instruments blasting)
Да, похуй мне — орите,
Хоть всю ночь меня судите!
Да, похуй мне — живите,
Только мозги мне не ебите!

Хоть за спиной шипите,
Музыку мою терпите!
Да, похуй мне — кричите,
Просто нахуй уходите!!

[Outro]
(Fast drum rolls, guitars hitting the final chords hard with feedback)
Просто нахуй!
Уходите! 
И мозги мне не ебите!
(Sudden heavy drum crash and guitar silence)
[End]


