140 BPM, Dark Russian Drill, Orchestral Strings, Siberian Winter Atmosphere, Fast Triplet Flow, Aggressive Dubstep Drop, Heavy Growls, Metal-Stepp Drums




[Intro]
(Geräusch von eisigem Wind, der durch Plattenbauten pfeift. Ein schwerer, langsamer Herzschlag-Bass. Das dumpfe Klicken einer Waffe.)
Пацаны... Слушай сюда. (Pazany... Slushay syuda.)
Ihr redet von Loyalität, aber zittert, wenn der Wind aus dem Osten weht.
Der Winter ist kalt, Junge. Und er zeigt dir, wer an deiner Seite friert.
(Das Intro bricht ab – die Hi-Hats fangen an zu ticken wie ein Maschinengewehr)
Yeah. Pass auf.

[Verse 1 – Normaler, schwerer Flow]
Ihr wollt nach oben, doch ihr lauft allein im Kreis,
Sibirische Kälte, mein Atem wird zu Eis.
Du willst es schaffen? Vergiss dein falsches Gold,
Du brauchst die Bratwa, die den Panzer für dich rollt.
Doch um die Wölfe um dein Feuer zu versammeln,
Musst du korrekt sein und darfst nicht rumstammeln.
Das Universum spiegelt das, was du nach außen gibst,
Du kriegst die Kugel, wenn du nur den Verrat liebst.
Du ziehst die Menschen an, die deiner Seele gleichen,
Ein falscher Hund bleibt unter falschen Hunden ein Zeichen.
Ich stehe grade, mein Wort steht wie Beton,
Und hinter mir steht eine russische Division.

[Pre-Hook – Flow zieht an, wird schneller und aggressiver]
Ihr nutzt das Wort Brat, ihr nutzt das Wort Bratucha,
Doch habt die Seele nicht verstanden, ihr Bastarde, sucht mal!
Blutverwandtschaft kriegst du blind bei der Geburt geschenkt,
Aber Bratwa ist die Bruderschaft, die man sich bewusst wählt, wenn die Welt brennt!
Das ist der Unterschied, du musst es endlich kapieren,
Wir sind gekommen, um das Business komplett zu rasieren!

(Der Beat schwillt extrem an, Sirenen und mechanische Growls setzen ein)
Es ist so geil, frei zu sein!
Es ist so geil, die Bratwa im Rücken zu haben!
Wenn die Probleme kommen... LASS SIE KOMMEN!

[Hook – DER DUBSTEP DROP]
(Der Rap stoppt für ein halbes Take – Stille – dann schlägt der Dubstep-Drop mit maximaler Brutalität ein: Dreckige, verzerrte Bass-Wobbles, metallisches Schreddern, kombiniert mit aggressiven Vocal-Shouts)

BRATWA!

(Roboterhafter Dubstep-Synth: WUB-WUB-CHOP-CHOP)
Uns bricht kein Wind, wir stehen im Dreck!
BRATWA!

(Heavy Bassline-Drop)
Wer uns im Weg steht, der wird weggefegt!
FREIHEIT!
(Maschinelles Kreischen)

Die Bruderschaft steht, das Urteil ist kalt!
Wenn die Klinge klickt, zittert der Asphalt!

[Verse 2 – Doubletime / Extrem schnelle Passage]
(Der Beat wechselt zurück auf schnellen Drill-Rhythmus, du feuerst die Zeilen im Eiltempo ab)
Jeder von euch Pussys fängt das Heulen an bei Gegenwind,
Ich lache über Krisen, weil sie mein Gradmesser sind!
Ihr ärgert euch über Probleme, wollt euch im Keller verstecken,
Ich freu mich, wenn sie kommen, um die Ratten zu wecken!
Denn genau in diesem Moment seh ich die Fratze der Neider,
Und ich sehe das Gesicht meiner Brüder, wir gehen weiter!
Probleme zu haben ist geil, es filtert die Spreu von dem Weizen,
Während eure sogenannten Freunde sich beim ersten Schock geizen,
Stehen meine Männer im Kreis, wir teilen den Schmerz und die Beute,
Ihr habt es einfach nicht verstanden, das sind die richtigen Leute!
Zeit mit der Bratwa im Sturm ist mehr wert als euer Schein,
Wir gehen durch die Hölle und kommen als Könige heim!

[Pre-Hook – Flow wird wieder langsamer, maximal bedrohlich]
Blutverwandtschaft kriegst du blind bei der Geburt geschenkt,
Aber Bratwa ist die Bruderschaft, die man sich bewusst wählt, wenn die Welt brennt!
Das ist der Unterschied, du musst es endlich kapieren,
Wir sind gekommen, um das Business komplett zu rasieren!
Es ist so geil, frei zu sein!
Es ist so geil, die Bratwa im Rücken zu haben!
Lass die Probleme kommen...

[Hook – DER DUBSTEP DROP 2]
(Noch härterer Drop als beim ersten Mal, maximaler Bass-Terror)

BRATWA!

(WUB-WUB-WUB)

Uns bricht kein Wind, wir stehen im Dreck!

BRATWA!

(Heavy Sub-Bass)

Wer uns im Weg steht, der wird weggefegt!

FREIHEIT!

(Mechanical Screams)

Die Bruderschaft steht, das Urteil ist kalt!

Wenn die Klinge klickt, zittert der Asphalt!

[Outro]
(Der Dubstep-Sound verklingt, übrig bleibt nur ein tiefes, unheimliches Piano-Riff und das Heulen des Windes)

Ihr rennt weg vor dem Regen...
Wir baden im Hagel.
Probleme sind ein Geschenk, Junge.
Sie zeigen dir, wer dein Bruder ist... und wer nur ein Gast.
Здорово, пацаны. (Zdorovo, pazany.)

(Ein schwerer, dumpfer Schritt im Schnee – Stille.)