Ах, как хочется 


ultra-deep male vocals, melodic techno, dark driving club bassline, famous classical Georges Bizet Carmen Habanera motif, ironic operatic staccato synthesizer, dramatic laser rise, 126 BPM, explosive techno drop, peak-time rave energy



[Intro - famous classical Georges Bizet Carmen Habanera motif]
(Dark, deep sub-bass drone enters with an ominous club vibe)
(The iconic, playful "Carmen Habanera" melody starts on a sharp staccato techno synth)
(Vocals: Ультра-низкий, глубокий, смертельно серьёзный бас)
Внимание...
Это технический секрет.
(Massive five-on-the-floor techno kick drops hard: Ti-li!, Ta-li! La! La! La!)

[Verse 1]
(Driving, energetic techno rhythm, the Habanera synth bounces in the background)
Снова вечер, скука, сериалы на нуле,
Ты сидишь с серьёзным видом, мысли о судьбе.
Хватит строить планы, размышлять про этикет,
У меня к тебе один технический секрет!

[Build-Up]
(The classical theme accelerates, ticking hi-hats, massive snare rolls building intense tension)
Зачем усложнять то, что так легко?
Романтика, свечи — всё так далеко...
Давай без прелюдий и пафосных слов,
План на сегодня максимально суров!
(Vocals getting aggressive, building to a shout: В кровать!)

[Techno Drop]
(FULL EXPLOSION. Massive driving club bass, the ridiculous operatic Habanera motif blasts at maximum rave power)

[Chorus]
Ах, как хочется ебаться!
Нахер нам с тобой стараться?
Пошли в кровать скорее спать... то есть, ебаться!
Перестань уже ломаться,
Хватит в мыслях замараться,
Пошли в кровать ебаться!
(Funny pitched backing voice: *Давай, давай!*)

[Verse 2]
(The beat gets minimalist, deep driving techno bass groove, crisp mechanical drums)
Ты читаешь книги про высокий интеллект,
Я пытаюсь вызвать хоть какой-то спецэффект.
Дискуссии про космос — это, в общем, хорошо,
Но давай забудем стыд и сделаем ещё!

[Pre-Chorus]
(The Habanera synthesizer theme returns, dramatic risers, building crazy club tension)
Перестань уже ломаться, хватит размышлять,
Время поджимает, нам пора ложиться спать!
То есть не спать... Короче, ты поняла!
Врубай басы, погнали, все дела!

[Final Mega Drop]
(Ultimate rave destruction, shouting melodic synths, massive strobe light party energy)

[Chorus]
Ах, как хочется ебаться!
Нахер нам с тобой стараться?
Пошли в кровать скорее спать... то есть, ебаться!
Перестань уже ломаться,
Хватит в мыслях замараться,
Пошли в кровать ебаться!

[Outro]
(The heavy techno drums stop instantly. Only the fast Carmen synth slows down and glitches)
(Vocals: Глубокий, ироничный шёпот с ухмылкой)
Да ладно, я же шучу...
Или нет?
Хе-хе.
(Final deep bass thud and echo tail into silence)
[End]