Пульс двести сорок пять

ultra-deep male vocals, melodic techno, dark driving club bassline, famous classical Georges Bizet Carmen Habanera motif, ironic operatic duet climax, staccato synthesizer melody pitch rise, 126 BPM, explosive techno drop, peak-time rave energy


ultra-deep male vocals, melodic techno, dark driving club bassline, 

dark Spanish habanera groove, iconic opera-inspired melody, dramatic chromatic motif, seductive classical dance

, ironic operatic duet climax, staccato synthesizer melody pitch rise, 126 BPM, explosive techno drop, peak-time rave energy




ultra-deep male vocals, Grieg Morning Mood synth, uplifting bright techno melody, dark driving club bassline, 
, ironic operatic climax, Vivaldi Summer Storm, aggressive staccato synth melody pitch rise, 126 BPM, explosive techno drop, peak-time rave energy


--choir, female vocals

[Intro]
(Dark, mechanical sub-bass drone enters, Vivaldi Summer Storm melody)
Да сколько можно-то, блять?! 
Я щас сам лопну быстрее, чем эта баба!

[Verse 1]
(Driving, energetic techno rhythm, the Habanera motif bounces in the background)
Июль настал, асфальт вовсю дымится,
В такую жару нам дома не сидится.
Решил я этот вечер провести вдвоём,
Но с бабами живыми щас сплошной облом.
Купил в секс-шопе куклу — резиновый уют,
Думал, щас устрою здесь полный абсолют!
Достал её из пачки, разложил на ковре,
И начался кошмар в этой адской жаре.

[Pre-Chorus]
(THE DRUMS STOP. Only a fast, ticking synthesizer line building immense tension)
(Vocals: Нагнетает скорость, щёки раздуваются)
Насос сломался сразу, я ртом её качал,
Ещё немного — я её до оргазма укачал,
И этот евро-рейв я с матами встречал!
Щёки раздуваются, в глазах уже темно,
Но этой суке надуться, видно, не дано.!
(Short explosive snare-roll build-up: Ta-ta-ta-ta!)
(Vocals scream: СУКА, ДУЙСЯ!!!)

[Techno Drop]
(FULL EXPLOSION. Massive club bass. The Habanera motif blasts at maximum melodic peak with soaring opera synths)

[Melody Chorus]
(Maximum melodic drive! Ultra-deep bass vocals matching the high-pitched Dark, mechanical sub-bass drone enters, Vivaldi Summer Storm melody operatic melody)
(Georges Bizet Carmen Habanera motif melody play)
Пульс двести сорок пять! Глаза горят огнём!
Я вместо поебаться — заебался надувать её ртом!
Вместо романтики — грёбаный, сука, ремонт,
Мой личный, блять, резиновый, пластмассовый фронт!
Пульс двести сорок пять! Глаза горят огнём!
Я вместо поебаться — заебался надувать её ртом!

[Verse 2]
(The beat gets minimalist, deep techno bass groove, ticking mechanical hi-hats)
У куклы этой, видно, бракованный причал,
Я три часа подряд в неё здоровье вкачал!
Она лежит, зараза, и смотрит мне в лицо,
А я уже бледнею, как белое яйцо.
На финише конкретно прыгает мой пульс,
Я в эту анатомию из силикона щас ебанусь!

[Pre-Chorus]
(The staccato synths go crazy, dramatic operatic rise, filtering electronics)
Ещё один разок, последний, мощный вдох,
Я ради этой девки чуть вообще не сдох!
Давай, родная, расправляй свои бока,
Пока у дурака не треснула башка!
(High-pitched background choir note rising up to a shriek)

[Final Mega Drop]
(Ultimate rave destruction, screaming operatic synths at peak volume, crazy stereo panning)

[Final Melody  Chorus]
(Maximum melodic energy)
(Vivaldi Summer Storm motif melody play)
Пульс двести сорок пять! Глаза горят огнём!
Я вместо поебаться — заебался надувать её ртом!
Вместо романтики — грёбаный, сука, ремонт,
Мой личный, блять, резиновый, пластмассовый фронт!
Пульс двести сорок пять! Глаза горят огнём!
Я вместо поебаться — заебался надувать её ртом!

[Outro]
(The heavy techno drums stop instantly. Only the fast Carmen synth slows down and glitches like a deflating balloon)
(Sound effect: Funny high-pitched escaping air sound: *Пю-ю-ю-ю-и-и-и-пш-ш-ш*)
(Vocals: Полностью обессиленный, падает на пол)
Всё, блять... Сдулась... 
Пиздец.
Я спать.
(Final deep bass thud and sharp echo tail into silence)
[End]
