Style of Music (für das Suno-Eingabefeld):
deep emotional baritone vocals, cinematic trip-hop, downtempo beat, dark ambient, neoclassical piano, melancholic, complex philosophy, russian lyrics

Текст песни (Songtext)
[Intro]
(Медленный, тяжёлый трип-хоп бит. Глубокое, эховое пианино. Атмосфера темноты и кинематографичности)

[Verse 1]
Мы стали просто прохожими в собственной спальне,
Смотрим сквозь стены, где раньше дышали детали.
Замки ржавеют внутри, и ключи не подходят,
Каждый из нас в этой тихой тюрьме верховодит.
Мы замерзаем не в стужу, а в тёплой постели,
Просто границы у наших миров онемели.
И растворяясь в молчании, как в кислоте,
Я забываю свои очертанья во тьме.

[Chorus]
Мы — как закрытые двери для близких шагов,
Где за спиною не свет, а лишь эхо грехов.
Словно стеклянные колбы, разбились в зазорах,
Трещины эти не сшить в бесконечных укорах.
Острые грани не склеить, не сгладить узлы,
Мы разошлись, оставляя обломки золы.

[Verse 2]
Ссоры, как мелкий песок, просочились под кожу,
Каждый упрёк на удар механический похож.
Мы потеряли себя, примеряя чужие маски,
Вместо беседы — лишь скрип заржавевшей петли.
Стекло разбивается молча, без крика и стона,
Просто внутри нарушается прочность бетона.
Мы потеряли свои силуэты в тумане,
Два незнакомца, тонущих в общем обмане.

[Chorus]
Мы — как закрытые двери для близких шагов,
Где за спиною не свет, а лишь эхо грехов.
Словно стеклянные колбы, разбились в зазорах,
Трещины эти не сшить в бесконечных укорах.
Острые грани не склеить, не сгладить узлы,
Мы разошлись, оставляя обломки золы.

[Bridge]
(Бит замедляется, остаётся только тяжёлый бас и баритон, почти переходящий на шёпот)
Онемение чувств. Абсолютный распад.
Никто не виновен, никто не вернётся назад.
Контуры стёрты. И в этой глухой пустоте
Мы — две закрытые двери на ржавом замке.

[Outro]
(Музыка постепенно затихает, слышны редкие удары пианино и треск разбитого стекла на фоне)
Двери закрыты...
Ключи не подходят...
Стекло не собрать...
(Fade out)