Война — ху*ня!

Хватит


melodic R&B rap, 82 BPM, dynamic live stadium atmosphere, minimal rhodes piano, sad acoustic guitar, heavy 808 sub-bass, crisp lofi drums, haunting soulful male vocals, massive emotional backing choir, raw human acoustics


Хватит


[Intro]
(Soft vinyl crackle, faint distant stadium crowd noise cheering in the dark)
(Single melancholic Rhodes piano chords enter, very slow and spacious)
(Голос: Тихо, устало, на глубоком выдохе близко к микрофону)
Сколько еще... Кому, блять, нужна эта кровь?
Вы делите землю и миллионы — пацаны гибнут вновь.
Послушайте эту тишину...Хватит!

[Verse 1]
(Acoustic guitar starts a quiet, sad melody, slow 808 bass pulse)
За окнами ночь, в тишине догорает свеча,
А где-то на фронте сейчас чья-то душа сгорает.
Путин — хуйло, Зеленский — клоун и пидорас,
За двух ублюдков сколько жизней потеряно щас?!
Пока на паркетах пидарасы решают дела,
В обычных домах почернели от горя тела.
Вы меритесь эго, торгуя славянской кровью,
Пока пацанов накрывает безмолвной землёю.
Мать плачет в подушку, в айфоне застыл силуэт,
Ей сына верните — других оправданий здесь нет.

[Pre-Chorus]
(The beat slows down, guitar plays empty spacey notes)
Вы сытые суки в костюмах, вам шлют миллиарды,
А мы на коленях хороним остатки правды.
Война — это бизнес, война — это грёбаный ад,
Где за чужие амбиции гибнет брат!

[Chorus]
(The beat drops heavy, huge stadium arena sound with echo)
(Massive live choir joins on the background, thousands of voices singing together)
Война — хуйня! Она нам нахуй не нужна!
Мы просто, сука, все хотим спокойно жить!
Чтоб просто возвращаться вечером домой,
Где нас любимые встречают всей душой.
Война — хуйня! Слышите там, наверху?!
Вам дворцы и власть — нам кресты на снегу.
(Choir fades out slowly into a quiet hum)

[Verse 2]
(Drums fall silent, only a warm, vibrating Rhodes piano and vinyl crackle)
За смену — вся жизнь, за копейки — целый век,
И вы зачеркнули всё то, чем дышал человек.
Путин — хуйло, Зеленский — клоун и пидорас,
Двое у власти — тысячи жизней ушли в запас.
Границы на карте — всего лишь полоски чернил,
Но ради них кто-то опять свой ресурс хоронил.
Мне похуй на ваши флаги, на ваш лицемерный гимн,
Я видел, как мир за секунду становится злым.
Довольно стрелять, блять! Довольно калечить детей,
Ради пустых, сука, наглых политических идей.

[Bridge]
(The music drops out completely. Only the sound of thousands of lighters snapping)
(A massive crowd on the stadium starts stamping their feet in sync: Boom, Boom, Clap)
(Vocals: Deep, slow, melodic whispering)
Мы не рабы вашей сучьей, безумной игры.
Мы хотим просто проснуться без этой войны.
Просто... Жить. Растить детей.
Слышите? Хватит.
(Inhale gasp)

[Final Chorus]
(Ultimate emotional drop! All 6 instruments hit with full live stadium reverberation)
(The choir sings at maximum power, full audience crying out)
Война — хуйня! Она нам нахуй не нужна!
Мы просто, сука, все хотим спокойно жить!
Чтоб просто возвращаться вечером домой,
Где нас любимые встречают всей душой.
Война — хуйня! Слышите там, наверху?!
Вам дворцы и власть — нам кресты на снегу.

[Outro]
(The music stops instantly. Only a long acoustic guitar note fading out)
(The stadium crowd softly sings the melody in the dark, then starts clapping)
Просто дайте нам... жить.
Хватит...
(Vinyl crackle stops. Absolute silence)
[End]
